Okay. Ich denke, wir sind live.
Okay. Ja.
Der Bildschirm war für einen Moment ausgeblendet, aber.
Hallo zusammen.
Willkommen im Active Inference Institut.
Dies ist der 5. Februar. 20, 21.
Und wir sind hier in Model Stream 4.0 mit Ryan Smith und Christopher White.
Ich bin Daniel Freedman.
Ich bin ein Postdoktorand.
in Kalifornien und Teilnehmer an der Active Inference Lab.
Vielleicht können Sie beide sich kurz vorstellen.
Ja. Für jeden, der es noch nicht gemacht hat.
Ich habe die vorherigen Sitzungen angesehen,
Ich bin ein Ermittler
für Forschung im Gehirn in Tulsa, Oklahoma.
Hallo. Ich bin Christopher Wyatt.
Ich bin promoviert.
student at the MRC Cognition Brain
Sciences Unit in Cambridge, England.
Toll.
Nun sind wir heute hier im Teil vier.
was wird der letzte Abschnitt in dieser Arbeit wohl sein
nicht das letzte Mal,
„aber es ist der vierte Teil von vier in dieser Arbeit,
Tutorial über Active Inference und deren Anwendung auf empirische Daten.
Sie können einen Link zur meisten finden.
aktualisierte Version dieser Ressource in den Videobeschreibungen.
Und bezüglich der Prozesspunkte, wenn Sie Fragen oder Anmerkungen haben
oder Gedanken während des Live-Streams können Sie im Chat eingeben
und wir werden es behandeln, wenn die Zeit reif ist.
Wenn Sie Fragen nach dieser Live-Übertragung haben oder sie ansehen.
nachdem es geschehen ist, fühlen Sie sich frei, einen Kommentar zu hinterlassen und wir werden
versuchen Sie, dies in zukünftigen Sitzungen zu behandeln, da der Modellstrom niemals endet.
„So zu lernen und teilnehmen
gehe zu active inference dot
Organisation, dort findest du weitere Informationen zu Active Inference.
„Heute ist es in unserer vierten Sitzung ziemlich aufregend
weil wir bereits viel Grundlagenarbeit erledigt haben.
Und Daniel E dafür, oder? Ja.
Wir hören nichts. Daniel. Oh.
Gib mir einen Moment.
„Okay, hörst du mich?
Nein, das tust du auch.
Alles klar.
Gib mir einen Moment.
Es ist alles in Ordnung.
Das ist so, wie es manchmal bei Live-Streams passiert.
Lass mich zurück zu den Ereignissen.
und ich werde an den Veranstaltungen wieder teilnehmen
Alles klar.
Kühl.
Wartet. So ist es einfach nur.
Willkommen zum Live-Streamen, allerseits.
Kühl.
Schau dir dieses Geistes an. Daniel Freedman.
Er kann ausgeschlossen werden.
Du bist wieder so still.
Okay, okay. Okay.
Ja, aufgrund der Geräteinstellungen.
Okay. Ja.
Vielen Dank für Microsoft Teams für die Organisation dieser Gespräche.
Es ist immer noch aktiv und läuft, es ist nur ein bisschen.
kleiner Störfall mit Teams, das haben wir jetzt behoben.
„Es ist behoben.
Aber sie haben Recht.
Ich weiß nicht, ob diese andere Person ausgeschlossen werden kann, aber nimm es weg.
Wir sind alle in Ordnung, danke.
Okay, vielleicht
das eine oder
Das Echo von Daniels Vergangenheit.
Es ist in Ordnung.
Es wird sie automatisch abwerfen wie nachdem du
Okay. Perfekt. Okay.
Ich dachte, das hätte funktioniert.
Okay, also wir sind noch.
Wir sind noch am Leben und unterwegs.
Ja, okay.
Alles klar.
So fragt
Sie sind da irgendwie in der Mitte und sagen etwas.
Wenn wir doch anfangen könnten mit einer Zusammenfassung für diejenigen, die das wahrscheinlich schon gesehen haben
Die ersten drei Sitzungen, wo waren wir heute stehen?
Und wohin führt das uns dann in der Zukunft?
Okay. Also ja, als kurze Zusammenfassung.
„Daniels Aussage, dass der gesamte Zweck dieser Anleitung
dass wir veröffentlichten, versuchte, Methoden für tatsächlich
Entwicklung von aktiven Inferenzmodellen und deren Anwendung auf experimentelle Daten.
Wir wollen
um diese Methoden für ein breiteres Publikum zugänglicher zu machen
weil es bis jetzt ziemlich so war
schwer zu finden irgendwie klar
Ressourcen für Anfänger, um diese Methoden zu erlernen.
Und so der ganze Art von dem ganzen.
„Der Punkt, was wir bisher behandelt haben, war im Grunde schon eine Art Aufbau.
zu diesem Abschnitt
wenn der Fokus erneut darauf liegen wird
in der Lage zu sein, diese Modelle tatsächlich für Experimente zu verwenden.
„So obviously die früheren Abschnitte
könnte bei eigener Arbeit nützlich sein, wenn man Simulationsarbeit durchführen möchte
und es gibt viele Arbeiten, die Simulationen berichten.
„Aber was die Anwendung der Modelle betrifft
und die Simulationen, an denen Sie arbeiten
zu tatsächlichen Experimenten
Verhalten von Teilnehmern und Vorhersagen treffen, und so weiter
„über neuronale Reaktionen und MRT-Studien und so weiter
dann kommt es also ganz darauf an, was wir heute besprechen werden.
So in earlier sections, we kind of
covered the basics of active inference.
Du weißt, was für Energie.
wases Variations für Energie ist was erwartet wurde für Energie
was die Motivation für Active Inference ist, welche potenziellen Vorteile es gibt
über traditionelle Verstärkungslernmodelle
du weißt schon, Dinge, Dinge wie diese sind im Grunde genommen die Hauptsache.
Und dann haben wir erklärt, wie man Active Inference aufbaut.
teilweise beobachtbare Markups Entscheidungsmodelle
Und als Beispiel haben wir eine
einfach eine Art zu erkunden und auszunutzen, die ich oder nutzen werde.
Welches Testmodell sollte ich sagen,
als eine Art konkretes Beispiel dafür, wie man ein Modell aufbaut.
Und wir haben einige gezeigt
Simulationen sowohl für Wahrnehmung und Entscheidungsfindung als auch für Lernen.
mit diesem Modell.
Und so und dann haben wir auch irgendwie...
hatte eine Pause von dem.
Wir gehen das jetzt wieder durch.
Aber wir haben uns auch eine Pause von dem
Hierarchische Modelle und die neuronale Prozesstheorie
„aber jetzt kehren wir zurück
durch die Verwendung des Explore Exploit-Aufgabemodells, weil es’s
einfacher und direkter in Bezug auf
was du mit dem Verhalten der Teilnehmer und wie du es einordnest.
Also so wie ich gesagt habe, geht das alles zu der Verwendung des Task-Modells über
wir haben es als Beispiel
„Also, Christopher.
Ich weiß das nicht. Ja.
Große Zusammenfassung.
Christopher, was wäre deine Perspektive
oder was hat dir besonders aufgefallen.
„Von den vorherigen Sitzungen?“ Ja.
Weil du so tief im Spiel bist und tatsächlich produzierst
dieses Artefakt, dass es uns und dem Publikum einfach nur Spaß gemacht hat
Es ist so, als würde man darüber nachdenken und es erklären, was bleibt davon bei jemandem?
Wer an der Erstellung dieses Artefakts beteiligt war, spricht jetzt darüber.
Über uns
interessante Frage, denke ich, und
Ich dachte, ich denke, es habe gemacht
und ich bin einfach nur in dem Kontext, den ich habe, angefangen mit meiner Promotion
vor vier Monaten, also ist das alles etwas im Kontext der Klärung
nicht nur wie man diese Modelle baut
oder entschuldigung, wie man anderen Leuten beibringt, diese Modelle zu bauen, aber.
wie man diese Modelle selbst aufbaut und eigene Forschungsfragen anwendet
und so habe ich sie tatsächlich noch nie auf alles, was ich gemacht habe, angewendet
„so weit war es bisher Theorie, im Wesentlichen habe ich viel Simulationsarbeit geleistet
aber nein
Ich glaube nicht.
Ich weiß es nicht.
Ich denke, das ist im Moment tatsächlich der Vorposten in der Active Inference.
ist gerade dabei herauszufinden, wie man diese Modelle anspricht.
Und es gibt eine wirklich eine, eine wirklich knifflige Sache ist, dass die meisten Leute
die mit Active Inference arbeiten und eure Bilder.
„So für ich zum Beispiel, „ich meine in Ihrem Antriebsbetrieb
Ich weiß, Ryan, du arbeitest mit deinen Bildern.
auch
Es ist tatsächlich
Es ist herausfordernd, diese Modelle im Bereich der Neuroimaging zu testen.
Ihre Bildgebung ist wirklich sehr schwierig.
Ich denke, viele der klarsten Vorhersagen tatsächlich in Bezug auf die
„Ihr Prozessverständnis sind tatsächlich Dinge, die Sie ziemlich einfach testen könnten
mit Optogenetik, nicht mit irgendetwas Ähnlichem, was einfach ist.
Aber sagen wir Vorhersagen über Schaltkreise in der PFC,
was die Active Inference zweifellos bewirkt
kann sehr gerne
können leicht in einem Nagermodell getestet werden.
Es ist wirklich schwierig, es am Menschen zu testen.
Und ich denke, dass...
der Punkt
dass ich auf eine ziemlich ausschweifende Art und Weise versuchen möchte, zu sagen
Ich denke, wir müssen sehr tief darüber nachdenken, wann wir Modelle erstellen.
„über das, was wir tatsächlich lösen wollen.
Haben wir nur eine Richtungshypothese gewünscht?
in dem Fall brauchen Sie diese Dinge nicht unbedingt an Daten anzupassen?
Du sagst einfach, dass es größer sein wird als am Tag.
das ist immer noch besser als die meisten Psychologie.
Seien wir mal ehrlich
ja.
Das ist wirklich interessant.
Die neuroimaging-Sache hat einige spezifische Schwierigkeiten, riesige Datenmengen.
in einem System
das hat massive, komplexe interne und externe Dynamiken wie das Gehirn
Und Sie erzeugen eine riesige Menge an Daten mit einem sehr komplexen Fehlerprofil.
Und im SPM Lehrbuch sind es Kapitel und Kapitel der Normalisierung
und neuformen
um mit diesen sehr komplexen Datensätzen umzugehen.
Und jetzt haben wir fast das Framework aufgebaut.
Und jetzt, genau wie du gesagt hast, wo es zuschlägt.
der Weg liegt in der Anwendung auf empirischen Daten.
Das ist ein kleines bisschen überraschend.
Es, zumindest für mich und wahrscheinlich auch für andere,
das Zuhause von SPM, wir sehen, es findet sich auch über das neuronale System hinaus an
Bildgebung und sogar es gibt andere Systeme, die unsere Neuroimaging-Forschung informieren.
Das ist sehr interessantes Zeug.
Okay. Also sollen wir dann einfach anfangen?
Es klingt gut und jeder im Live-Chat
Stellen Sie einfach eine Frage und wir beantworten sie.
Vielen Dank.
Okay, also einer
Kurze Sache, die ich erwähnen wollte, ist, dass es vor ein paar Malen war.
wir haben über Lernen gesprochen und das Thema behandelt.
aber seitdem wollte ich einfach nur die Leute informieren
wir haben tatsächlich einen kleinen Fehler im Lernbereich entdeckt
in der vorherigen Version, die wir jetzt korrigiert haben.
Und das hat mit der Art zu tun, wie Sie berechnen.
der Neuheitsterm und die erwartete freie Energie, die hinzugefügt wird
du wirst zu erwarteter freier Energie hinzugefügt, wenn du lernst.
Das ist, was der Parametererkundungsterm für Energie antreibt.
Es treibt im Wesentlichen einen Agenten dazu, Richtlinien zu suchen, die ihm mehr darüber erzählen.
in diesem Fall, wie die Matrix aussieht.
Erzählen Sie uns bitte mehr über die Beziehung zwischen Zuständen.
und Beobachtungen.
Und es gibt entsprechende Begriffe, die hinzugefügt werden könnten.
Wenn du lernen möchtest
Übergangsglauben oder andere Matrizen und Vektoren im Modell.
„Aber jetzt, um das einfach nur zu verdeutlichen
wir haben tatsächlich hinzugefügt
zwei weitere zusätzliche Arbeitsbeispiele, wie man berechnet
das neuartige Konzept,
„Wenn jemand nicht zufällig die aktuellste Version
und Sie interessieren sich für die Art zu wissen
von strengen Details
im Formalismus, weißt du, es könnte hilfreich sein
um die aktualisierte Version herunterzuladen, damit Sie es haben
zusätzliche Arbeitsbeispiele, um ein besseres Verständnis dafür zu bekommen.
Damit möchte ich das nur klarstellen.
Wie ich schon sagte, war es nicht.
Es ist nicht so ein großer Fehler, sondern eher ein kleiner Fehler.
wenn man es liest, könnte es verwirrend sein.
„So ich wollte einfach
was ich hervorheben wollte, damit.
„Aber heute, wie ich bereits erwähnt habe,
der Fokus wird sich tatsächlich auf den Aufbau von Aufgabenmodellen konzentrieren.
Also und deren Anwendung auf Daten.
Und da ist es tatsächlich, weißt du, wahrscheinlich, weißt du, das.
ist das nicht unbedingt der einzige Weg, es aufzuteilen.
„Ich habe das in mehrere Teile aufgeteilt
in etwa sechs Schritten, die wahrscheinlich eine gute Heuristik darstellen
du weißt ja, Roadmap oder wie auch immer
für die Durchführung dieser Art von Arbeit.
Also zuerst muss man eine Aufgabe haben.
und man muss die Teilnehmer diese Aufgabe ausführen lassen.
Und das zweite Ding ist, Sie müssen eins bauen.
oder mehr Modelle für diese Aufgabe, so eines oder mehrere Modelle
in diesem Fall teilobservable
Modellierung des Entscheidungsprozesses in der Inferenzformulierung
das auf Duse oder Generieren verweisen kann
simuliertes Verhalten für diese Aufgabe.
Und wenn Sie das getan haben,
dann musst du herausfinden wie
Parameterwerte in den einzelnen Modellen, die Sie konstruieren konstruieren.
das am besten reproduzieren kann
das Verhalten jedes Teilnehmers
„so für beispielsweise, unter einem Modell,
dass der erste Teilnehmer das Modell reproduzieren kann
das Verhalten des ersten Teilnehmers, das am besten ist, wenn es einen bestimmten hat
sage, Wert für die gewünschte Belohnung.
Also beispielsweise, wie der Wert von der
das du dir darüber vorstellst als eine Präzision der Präferenzverteilung.
Oder Sie könnten feststellen, dass dies für einen anderen Teilnehmer gilt.
Sie benötigen dafür einen niedrigeren Wert, um ihr Verhalten zu reproduzieren.
„Nun
und aber sie brauchen
etwas wie eine höhere Lernrate
oder einen niedrigeren Wert für die Maßstäblichkeit der Aktion, richtig?
Es gibt all diese verschiedenen Parameter in den Modellen, die wir besprochen haben.
und unterschiedliche Werte für diese Parameter sind zu
bessere Parameterkombinationen.
Und dieses Modell wird besser darin sein, das Verhalten einer Person zu reproduzieren.
gegen einen anderen bei der Aufgabe.
Und das erfordert eine Art Schätzalgorithmus.
etwas, das im Grunde genommen auf irgendeine Weise durchsucht
verschiedene Parameterkombinationen und wie gut es reproduziert
das Verhalten eines gegebenen Teilnehmers.
Und so und so, wie ich gesagt habe, diese sogenannten Parameter-Schätzungen
Algorithmen und es gibt einige verschiedene.
die du verwenden kannst
Ich werde kurz ein paar erwähnen und dann gehen wir ins Detail über
das eine, das wahrscheinlich am meisten mit… übereinstimmt
die allgemeine Art
das Thema aktiver Inferenzmodelle, welches
ein Schema namens Variationsbayes
Sobald Sie für jedes Modell
die Parameterwerte, die jeden Teilnehmer am besten beschreiben, dann wollen Sie wissen,
Okay, welches dieser Modelle ist das beste Modell?
Also in diesem Fall brauchen Sie eine Möglichkeit, Vergleiche anzustellen.
Wie gut schneiden die Modelle im Durchschnitt ab
kann das Verhalten der gesamten Gruppe Ihrer Teilnehmer reproduzieren.
„Jedes Modell wird seine besten Anpassungsparameter für jeden Teilnehmer haben
aber die besten Anpassungsparameter für ein Modell können dennoch besser funktionieren
als die besten Anpassungsparameter
„Und wir werden dies noch einmal durchgehen
und dann, sobald du das beste Modell identifiziert hast
dann ist das
„aber es ist wirklich wichtig, dass du irgendwie bestätigen musst
dass die Parameter im besten Modell
können wiederhergestellt werden.
„So können Sie den Austausch darüber hören, ob das Modell identifizierbar ist
die Parameter des Modells sind rekonstruierbar.
Und das ist etwas, was ich im Übrigen noch weiter ausführe.
Aber aber, die grundlegende Idee ist oder 11
irgendwie eine einfache Art, es zu betrachten ist
Was wäre, wenn es der Fall ist, dass zwei verschiedene
Parameterkombinationen sind gleichermaßen gut.
bei der Reproduktion oder Erklärung
das Verhalten eines gegebenen Teilnehmers?
Wenn das der Fall wäre, dann gibt es keine Einzigartigkeit.
Kombination von Parameterwerten.
Das ist ziemlich der beste Satz von Parameterwerten.
Und das bedeutet, dass
du könntest nehmen
ein Satz von Parameterwerten, generiere Verhalten damit.
Wenn man dort Schätzungen durchführte, konnte man erhalten
ein sehr unterschiedlicher Satz von Parameter-Schätzungen.
Und wenn das der Fall ist, dann die Parameterestimierungen
dass Sie tatsächlich das erhalten
sind nicht unbedingt zuverlässig oder einzigartig
die beste Beschreibung
und so bedeutet das, dass Parameter nicht rekonstruierbar sind oder es keinen solchen
einzigartig beste Parametergruppe
unter diesem Modell.
Damit stellen Sie sicher, dass dies für das Gewinnermodell zutrifft.
Und wenn es nicht ist, dann könnten Sie zu einem zweiten besten Modell übergehen.
und prüfen Sie, ob das der Fall ist.
Alles klar.
Damit finden Sie das beste passende Modell.
Idealerweise wollen Sie das beste passende Modell finden.
das ist auch deutlich wiederherstellbar,
und schließlich, sobald Sie die haben identifiziert
das Gewinnungsmodell
und Sie haben diesen Satz von Parameter-Schätzungen, der jede Person beschreibt.
Das sind also einzelne unterschiedliche Variablen, richtig?
Eine Person hat eine höhere Aktionspräzision und dann ein weiteres Personen
hat eine präzisere Präferenzverteilung als ein anderes.
Und zu diesem Zeitpunkt können Sie diese auf Gruppenebene ergreifen
und man kann sagen, ok, weißt du, zum Beispiel
hat eine Gesundheitsgruppe im Durchschnitt andere Parameterwerte
„dann, zum Beispiel, eine Gruppe mit Depression
Sie können sagen, wissen Sie, die Parameterwerte bestimmen.
vorhersage etwas auf kontinuierliche Weise, weißt du, auf kontinuierliche Weise?
Recht.
Vielleicht sind höhere Angstwerte mit geringerer Handlungspräzision verbunden.
irgendwie so
Und ich zeige Ihnen hier einige Beispiele von dieser Art.
„Also zuerst und
„Du weißt schon, wir haben das bereits in früheren Sitzungen behandelt.
oder einfach nur Beispiele dafür, aber es gibt viele verschiedene
Verschiedene Arten von Aufgaben, die Sie modellieren können.
was ein netter Zusatz für Active Inference Modelle ist,
ist es, dass es nicht nur um Entscheidungsfindung als Hauptkomponente geht.
Sie können sie auch zur Modellierung einfacher Wahrnehmungstasks verwenden.
So Christopher, in a previous session,
zeigte, wie man ein Modell aufbaut
eines einfachen wahrnehmungsbedingten Ausreißers oder einer lokalen globalen Aufgabe
das ist fast ganz und gar von Wahrnehmung.
Sie werden nicht unbedingt interessante individuelle Unterschiede erhalten.
im Verhalten in diesen Aufgaben, aber Sie können Unterschiede in z. B. zeigen
simuliertes Ereignisbezogene Potenziale in EEG-Studien.
Und im Prinzip könnte man das Ohrstück einsetzen.
um die besten Parameter für eine Person zu finden
„Aber Sie können auch
inferenzieller oder prospektiver Entscheidungsfindungstasks
wie du für die Zukunft planst und eine Entscheidung triffst
basierend darauf, welche zukünftigen Ergebnisse du erwartest.
was so etwas ist
so etwas wie
was ich Ihnen zeigen werde oder mit der Explore Exploit Aufgabe.
„Aber die Explore Exploit Aufgabe, die wir Ihnen zeigen werden, ist es irgendwie
sehr ähnlich einer Standard-Art von Verstärkungslernaufgabe
Es erfordert lediglich, dass Sie Informationen suchen, um wirklich zu verstehen.
selbst zu lernen, welche die richtigen Belohnungswerte sind.
Und dann schließlich könnten Sie dies mit Neuroimaging kombinieren
im Kontext von Vorhersagen aus dem Bereich der neuronalen Verarbeitung
das ist, worüber wir gesprochen haben
und was wir im Hinblick auf das hierarchische Modell behandelt haben
Christopher hat abgedeckt
Ich sollte sagen
dass dies ein ziemlich neues, aufkommendes Feld ist.
„Und es gibt daher nicht viele Artikel
empirische Arbeiten, die so etwas tun.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". weiß, dass wir in unserem Labor etwas gemacht haben
versuche, es zu einer gängigeren Praxis zu machen
das ist wiederum eine Motivation für dieses Tutorial, dass
Eine größere Anzahl von Forschern kann dies tun.
„Aber damit Sie es wissen, arbeite ich hauptsächlich im Bereich der Computational Psychiatry
„und so, wissen Sie,
für beispielsweise weniger präzise geringere Handlung, Präzision und Substanz
Behandleptik und auch langsamere Lernraten
für negative Ergebnisse und Suchtprobleme
Sie wissen, wir haben Dinge wie das gezeigt.
Größere Entscheidungsunsicherheit ist mit…
Personen mit Depressionen, Angst und Suchtverhalten
im Kontext von Ansatz-, Vermeidung-, Konfliktaufgaben
Und kürzlich nutzen wir auch eine etwas einfachere
Bayesische Wahrnehmung
um Unterschiede in der sensorischen Präzision und im Kontext-Intercept zu zeigen
So for instance, when people
Wie, wie
genau oder präzise nehmen Menschen ihre eigenen Herzschläge wahr
Es gibt da interessante Unterschiede
zwischen, wieder, klinisch und multipl
Klinische Gruppen und gesunde Teilnehmer.
Und dann schließlich, und weißt du, eine der ersten Arbeiten, die dies verwendet haben
ein Ansatz war tatsächlich Phillips Quartierspapier, in dem sie sich mit dieser Sache befasst
Vorhersagen über das Mesencephalon
mittlerer Gehirnbereich, dopaminerge Reaktionen
und Veränderungen in der erwarteten freien Energiewahrnehmung
der Begriff, über den wir in früheren Sitzungen gesprochen hatten.
Und ich konnte schöne Beziehungen zwischen diesen erwarteten...
Präzisionsaktualisierungen und neuronale Antworten unter Verwendung von MRT
in einer Region des Midbrains, die für ihre Fülle bekannt ist
in Dopaminernerven.
Also dies ist nur so eine Art von Beispiel. Aber,
Sie wissen, wir hoffen, dass andere Forscher dies auch tun und darauf aufbauen können.
Auf dieser Neuronslajde.
Diese Beispiele.
Wir sehen einige Beispiele für verschiedene Technologien wie MRT.
„Aber wir haben auch gehört, dass es über die Neurobildgebung hinausgeht, der Umfang dieser Methoden.
Und wir sehen auch einige biologische Fragen oder Bedingungen.
bezogen auf Ihre klinische Erfahrung.
Lassen Sie mich diese beiden Achsen der Variation mit den Methoden loben.
im biologischen Frage mit dieser algorithmischen Dimension.
Und es gibt eine Frage im Chat,
spiegeln Sie die Beziehung zwischen dynamischer Programmierung
and active inference, for example, Belman
Optimal State Action Policies.
Vielen Dank für die Ausführlichkeit.
Wie können wir diese biologischen
und methodische Anwendungen
zu einigen der algorithmischen Fragen bezüglich Optimierung, dynamischer Programmierung?
„Ja, das ist eine großartige Frage.
Wir haben tatsächlich eine aktuelle Preprint, die an Costas ersten Autor kommt.
wo er
konnte einige Beweise finden, um zu zeigen
wenn Active Inference optimal ist und nicht ist
Und im Hinblick auf einen, die Schlussfolgerung war im Hinblick auf
von einstufigen Richtlinien der Inferenz handeln
ist Belmont im Kontext, wenn
die Präzision der Präferenzverteilung ist maximal
Es ist maximal präzise in Bezug auf das Ergebnis der Belohnung.
aktive Inferenzmodelle
Ideenkür प्रस्ताव MVP-Schema wir hier überlegt haben
Sie sind nicht Belmont-optimal oder garantiert dafür.
im Kontext von mehrstufigen
so like deep temporal qualities
aber während die jüngere, ausgefeiltere акт der Inferenz
Algorithmen sind Belmont optimal für tiefe Richtlinien
weil sie im Wesentlichen der Rückwärtsinduktion entsprechen
Das ist es also
Das ist die wahrscheinlich kürzeste Antwort, die ich Ihnen geben kann.
Christopher, hast du
Haben Sie da noch etwas hinzuzufügen?
„Uhm, nein,
Ja, ich wollte nur auf den Erdrutsch, die Papiermarke Kosten hinweisen.
Ich habe die Kosten von Papieren gepostet, die ich für relevant halte, im Chat.
Vielen Dank für die Frage. Und weitermachen.
Okay, also nur zur Klarstellung,
das, weißt du, Lance und ich und ein paar andere Leute
wurde vor einigen Monaten als Preprint veröffentlicht
„So, ich spreche über ein bestimmtes Papier
von, von Lances.
„So ich meine,
das spezifische eine herausfiltern und damit die Leute wissen, worauf ich mich beziehe.
Die Beziehung zwischen dynamisch
Programmierung und Active Inference für den diskreten, endlichen Zeithorizontfall mit.
Ja.
Das ist es.
Um Reibung und Smith zu bestimmen.
Ja. Okay, super.
Alles klar.
Hoffentlich hilft das.
Okay, also werde ich jetzt mal mehr oder weniger durchgehen.
die einzelnen Schritte, die ich hier besprochen habe
eher schritt für Schritt, oder?
Also der erste Schritt ist, dass die Teilnehmer eine Aufgabe ausführen sollen, richtig?
Also in diesem Fall und ich sollte sagen für einige davon ist es wirklich...
Es wird angenommen, dass die Leute die vorherigen Sitzungen verfolgten.
Die Einschränkungen lassen uns nicht alle den Hintergrund abdecken.
damit sich jemand dies ohne vorheriges Sehen ansehen kann
die anderen und alles tunlichste befolgen, was ich zu sagen habe.
Also nur, um das klarzustellen, wenn etwas irgendwie verwirrend ist
dann sind die vorherigen Sitzungen irgendwie notwendig.
Wir gehen die Matrizen und einige Freiheitsgrade in dieser Einrichtung durch.
Also denke ich, es wäre gut, die anderen Videos anzusehen, wenn
Du hast es noch nicht getan.
„Aber aber, wie Sie wissen, als eine kurze
eine Art Auffrischung über die Aufgabe, „die wir besprechen“.
auf jeder Versuchung startet der Agent in einem Startzustand und kann dann entweder
direkt eine von zwei Spielautomaten auswählen und wenn richtig, gewinnen sie $4.
Wenn sie falsch liegen, werden sie 10 und fangen an nicht zu wissen.
du weißt, wie einfach es ist, eine feste Wahrscheinlichkeit über die linke oder rechte Seite zu haben
ob es der Kontext ist
in dem die linke oder die rechte Seite eher gewinnen wird.
Also, es ist 5050.
Es ist also ziemlich riskant, sofort nur eine auszuwählen.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
wenn der Kontext, in dem man eher gewinnen kann, häufiger ist.
„Stattdessen kann der Agent stattdessen folgendes tun
sie können sich einen Hinweis geben lassen und der Hinweis sagt ihnen, welches
ob es ein Kontext ist, in dem der linke Bandit derjenige ist
das ist wahrscheinlicher zu gewinnen
und in jedem der Kontakte auf der linken Seite im Kontext, wo die linke Person’s
Es wird besser funktionieren, es zahlt 80 % der Zeit aus, während im Kontext des richtigen einen es sich lohnt.
Der richtige wird zu 80 % der Zeit auszahlen.
„Aber der Trick ist, wenn du den Hinweis nimmst
dann gewinnst du nur $2, wenn du danach den richtigen errätst.
„So dieser Handel zwischen Belohnungs- und Informationssuche.
Wenn du zuerst Informationen suchst, bist du eher erfolgreich.
Wenn Sie aber sofort zuerst richtig wählen, erhalten Sie eine höhere Belohnung.
Wenn du Recht hast.
Es handelt sich hier speziell um den Handel.
off reward und Unsicherheit
und das ist hier, wo ein großer Teil
Das wird keinen Sinn ergeben, wenn du die vorherigen Sitzungen gesehen hast.
ist das der zweite Punkt, dass du einen aufbauen musst
oder mehr Modelle für die gerade besprochene Aufgabe.
Wir werden in unserem Beispiel zwei verschiedene Varianten des Modells verwenden, eine davon...
wir passen einfach nur hinein
das risikosuchende Parameter und ein Aktionspräzisionsparameter
und ein zweiter Modell, bei dem wir auch annehmen, dass der Agent eine Lernrate hat
dafür, dass es Unterschiede im Lernen gibt.
„Für diejenigen, die es nicht mehr im Detail wissen,
das Suchparameter entspricht lediglich der Größe dieses RC-Werts.
„So sagt es zu dieser Zeit
Wenn der Agent einen Gewinn beobachtet, ist Zeno ein Gewinn.
dann wird der Wert dieses Sieges Rs betragen
und wenn sie stattdessen warten und den Hinweis wählen, werden sie weitermachen
um dies zu beobachten, dieses Ding zur Zeit,
Wenn sie gewinnen, dann wird der Wert, den sie gewinnen, sein
dieser Rs-Wert dividiert durch zwei.
So so was irgendwie R endet
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" wenn sie den Hinweis nehmen, ist das die Hälfte davon.
Ich werde für jede Person den entsprechenden RS-Wert festlegen.
was erneut für Risikoaufnahme steht,
wer die vorherigen Sitzungen angesehen hat, da der höhere dieser Wert ist,
Je weniger explorativ die treibende Kraft des Agenten ist.
und das bedeutet, dass sie eher bereit sein werden, das Risiko einzugehen und einfach
wähle eine der Spielautomaten zufällig aus
anstatt zuerst den Hinweis zu beachten, um sicherer zu sein, welche richtig sind.
Also der zweite Parameter
ist dieser Aktionspräzisionsparameter alpha.
Und das sagt im Grunde genommen etwas über Präzision oder Wahrscheinlichkeit.
durch die Auswahl einer Aktion
Also unsere entspricht dem was die Wahrscheinlichkeit
ist eine Handlung, gegeben eine Policy
durch diesen Alpha-Dingen skaliert und dann Softmax, um zu werden
eine geeignete Wahrscheinlichkeitsverteilung erneut.
„So es steuert einfach, wie präzise es ist
Die Aktionsauswahl wird dem Policy mit der Wahl gegeben
und dann schließlich im Modell,
„dass ein Agent eine Lernrate hat
etwas anderes als nur die optimale Lernrate von einem
dann passen wir diese Sache auch noch an
„Voraussichtliche Fertigstellung ist hier, was die Lernrate betrifft.
Und das sagt nur, dass Ihre Überzeugungen
die Wahrscheinlichkeit, dass der Kontext ist
die linke Spielautomaten ist besser als die rechte Spielautomaten.
Aktuelle Updates basierend auf Ihren Überzeugungen über was auch immer die
dieser Zustand, unabhängig vom Gewinnerzustand
Wiederhole Schritt eins vier Mal.
Also basiert jede Versuchung auf
was die posteriore Glaubensvorstellungen über Zustände waren,
sie zählen die Zahl dafür einfach dazu
zu dem vorherigen Zustand unserer anfänglichen Zustände war.
Das ist zum nächsten Zeitpunkt,
„Also, weißt du, wenn die ETA eine ist, dann wird sie wegen einer wieder sprechen
wenn es mit Sicherheit weiß, dass es sich beispielsweise im Zustand eins befand.
Wenn die ETA 0,7 beträgt,
sieben bei jeder Versuchsdurchführung, da die Posteriordistribution wie 10 war
so dass ist
die grundlegende Einrichtung ist, dass wir entweder passen werden
gerade RC und Alpha
Und die Schätzung der Ankunftszeit.
„und eine Anmerkung dazu, Ryan
Ich mag den Schritt, ein oder mehrere Modelle zu bauen, weil wir darüber nachdenken.
über aktive Inferenz
Es ist instrumentell, wissen Sie, die gesamte Frage nach Instrumentalismus gegenüber Realismus.
Wir verwenden es als Instrument.
und das bedeutet, dass wir über Modelle iterieren
oder unsere Modelle auf spezifische Weisen miteinander zu verknüpfen, wie
Mach die einfachere und dann eine, die noch eine Variable hinzufügt.
Und dann ist es nicht so, als ob du fragst: Was ist das Active Inference Modell hier?
Es ist hier der Ansatz zur aktiven Inferenz und wir werden diese kombinieren.
unsere Perspektiven und wir erstellen mehrere Modelle und vergleichen diese.
Das einzige limitierende Faktor ist.
Wie viele Modelle können wir am Anfang bedenken?
und wie weise kann unser Modellauswahlprozess sein?
„Es ist also wirklich eine pluralistische, aber pragmatische Herangehensweise.
indem du ein oder mehrere Modelle aufbaust, weil du dann niemals scheitern wirst
im Netz des Denkens.
Sie bauen das Active Inference-Modell, weil es kein Modell gibt.
von allem. Statistisch gesehen sind sie nur Instrumente.
Das ist eine sehr hilfreiche Perspektive.
Und das ist nicht nur eine kleine Bequemlichkeit, um ein oder mehrere Modelle zu erstellen.
Es erinnert den Wissenschaftler oder Modellierer daran, dass sie tatsächlich
machung einer von vielen oder unendlichen Möglichkeiten, eine Situation zu denken.
Ja, ich meine, ich meine, hoffentlich haben Sie wirklich schon...
sich tief über die plausibelsten Modelle im Hinblick auf aktuelle Daten Gedanken machen
Theorie und, wissen Sie, aktuelle oder frühere empirische Forschung, richtig?
Ich meine, sie sollten dabei informiert sein
So Sie sind nur versuchen, das Modell zu finden, das die
höchste Beweise, dass die Beobachtungen oder das Verhalten eine(n) … liefern
die stärksten Beweise für.
Und ja, es ist immer möglich, dass es
ein anderes Modell, das du noch nicht hättest
„Aber, wissen Sie, wenn Sie ein Modell haben, das Verhalten wirklich gut erklärt
und es tut das besser als alle anderen
du kannst dir das vorstellen, dann ist es
interessante individuelle Unterschiede zu wiederholen, um aufzuzeigen
Gruppenanalyse
So lala okay, so.
Sie wissen,
im Hinblick auf den Code und die MATLAB- Struktur und das ganze Drum und Dran, wissen Sie.
das ist die Art von Sache, die du zuerst tun musst.
Also hast du das Verhalten eines Teilnehmers, richtig?
Wie es den Hinweis
ein das den Hinweis und dann die Slotmaschine zwei, OK
jetzt zeigt das Slot Machine sofort oder Slot Machine zwei sofort
und so weiter
Und das muss für jeden Trial programmiert werden.
Und die MVP-Struktur, die die wieder
Die vorherigen Sitzungen werden erklären.
Also, we have a great community on Discord, GitHub, and Youtube.
für jedes so jedes
jede Zahl
Hier wird der Prozess stattfinden,
Und der Punkt, den du hörst, ist der,
die Matrix, die das beschreibt
kodiert die Aktionen, die ein Teilnehmer ausgeführt hat
Wenn wir uns jetzt daran erinnern
„so row one hier entspricht dem Zustand faktor eins, der der Kontext ist
ob es links oder rechts besser ist
Das ist nicht etwas, das von einem Agenten gesteuert wird.
Es ist innerhalb einer Trial stabil.
„So diese werden einfach nur eins
Für die zweite Reihe, ganz genau.
Das ist der Zustandsfaktor, der zur Aktionsauswahl korrespondierte.
zu, weißt du, Aktion zu korrespondieren
nehme den Hinweis und handle, drei entsprachen dem Auswählen links.
Wenn das also das war, was ein Teilnehmer während des Prozesses tat, dann eine
dann müsstest du zwei
Recht. Sie haben den Hinweis gewählt und dann beim Versuch links entschieden.
Und man muss das einfach über alle Trials in der Aufgabe iterieren.
so one to end trials, whatever they did.
Das ist das MVP.
„Und in diesem Fall, wie ich sagte,
Es gibt zwei Aktionen oder zwei Spalten und zwei Zustandsfaktoren
wobei nur die Zeilen, welche sich auf der zweiten befinden, die Kontrolle haben
jetzt ist p 00 die Beobachtungen.
„Also, wenn Sie mit dem M vertraut sind
die Art und Weise, wie wir das Modell für diese Aufgabe aufgebaut haben, „vorher, es gibt drei verschiedene
Ergebnismodalitäten, drei verschiedene Arten von Beobachtungen, die Sie erhalten können.
„So die erste Beobachtungsmodalität,
Also in diesem Fall beobachtest du einfach immer noch den Ausgangsüberblick.
Wenn du zwei siehst, bedeutet das, dass du einen Hinweis erhältst, dass das linke besser ist.
Und wenn du eine Drei beobachtest, ist das der Hinweis, dass die richtige besser ist.
„Also in diesem Fall erhielten sie die Beobachtung, dass das eine besser ist
wenn sie sagen
ein-zu-eins, weil sie den Hinweis bekommen haben
sie kehren gerade wieder zum Beobachten
oder die Hintersubmodalität
während der zweiten Modalität
Hier, welche sind die Siege Verluste
für die ersten beiden Zeitschritte
eher eine anfängliche Beobachtung hier
weil sie der Andeutung beim zweiten Zeitpunkt gefolgt sind.
„So war es keine Gewinn oder Verlust.
Dann beobachteten sie zu Zeitpunkt drei einen Gewinn.
So werden Gewinner als eine Drei in diesem Modell und Verluste durch zwei kodiert.
Und dann das Endergebnis
Modalität ist nur der Agent, der das beobachtet, was er tut.
„So in diesem Fall sagt es einfach „start“ und „start zustand
hat entschied, den Hinweis zu befolgen und dann die linke Option zu wählen
Ankündigung des Starts
es hat sich selbst beobachtet
die Wahl der linken Spielautomatenwahl
Das ist es also.
Also, alles was Sie tun müssen, wenn Sie stattdessen
indem Sie Verhalten simulieren, befinden Sie sich tatsächlich
sitzend, wo du tatsächlich Teilnehmerverhalten einspeist
um es an ein Modell anzupassen
Dann musst du einfach so, weißt du
übersetzen Sie das Verhalten in den Rohdaten in ein Format wie dieses
passt zur Handlung und zum Ergebnis
Repräsentationen im Modell.
Und, und das ist es.
Du füttere sie zuerst ein
und dann, wenn du das erledigt hast,
dann musst du irgendeinen Schätzalgorithmus verwenden
das bedeutet im Grunde, dass die Sache irgendwie wiederholt wird
simulieren von Verhalten in diesem Modell
bis es ein Modell findet, das die Maximierung maximiert
die Überlappung zwischen der Wahrscheinlichkeit der Teilnehmerauswahl
der Wahrscheinlichkeit
der Teilnehmer wählte tatsächlich aus.
Recht.
Also wenn es beispielsweise den Hinweis
die Maschine wird vor Gericht gestellt und findet einen Satz von Parametern
dabei gilt es, die Wahrscheinlichkeit zu maximieren
dass der simulierte Agent auch die Hand wählen würde
durch das Auswählen der linken Spielautomatenmaschine.
„Es gibt eine Reihe verschiedener Schätzungen
Algorithmen, die verwendet werden können.
Ebenso ist die einfachste Lösung etwas wie eine RasterSuche.
Also in diesem Fall, sagen Sie, Sie haben nur zwei Parameter.
das ist hier nur willkürlich
Man kann das so grob in kleine Gitter aufteilen, verschiedene Kombinationen.
der Werteparameter
Also beispielsweise, wie zum Beispiel, Parameter 0,24 Alpha.
und Parameterwert 34 Beta.
Und dann kannst du einfach kodieren, zum Beispiel was die Wahrscheinlichkeit
des
Das Modell erhält die Aktionen der Teilnehmer.
Das wäre die Posteriore,
oder einfach die Wahrscheinlichkeit
ein Teil des Verhaltens wurde dem Modell und diesen Parameterwerten gegeben.
„Ich meine, also in diesem Fall gibt es dieses Art von klarem, schönes Ergebnis, wo
Dieser Wert hier, etwas wie 0,3
und dafür
ist das maximal und einzig beste Satz von Parametern
um das Verhalten des Teilnehmers zu reproduzieren
Und und in diesem Fall,
du verwendest etwas namens
maximale Wahrscheinlichkeitsschätzung
was nur bedeutet, dass du wieder versuchst, das Modell zu finden
und lege Parameter für oder die
Die Wahrscheinlichkeit des Verhaltens der Teilnehmer, gegeben dass das Modell am höchsten ist.
das ist eine Art von Wahrscheinlichkeit, richtig?
Also versuchen Sie, den maximalen Wert für die Wahrscheinlichkeit zu finden.
das, was du gerade dabei bist
Fall, in Code mit diesem,
gleicht höhere Wahrscheinlichkeit
von Verhalten
„Wieder im Modell können Sie auch etwas ein bisschen tun.
Damit ist klar, was wir tatsächlich wollen ist die Umkehrung davon.
Wir würden die Wahrscheinlichkeit eines Modells wünschen.
gegebenes Teilnehmerverhalten, welcher ist der Posteriori.
Wenn Sie Maximum-Likelihood-Schätzungen durchführen, nehmen Sie dann einfach an...
dass Sie im Wesentlichen eine flache Präferenz für was
Die Wahrscheinlichkeit über Modelle ist.
„Also wenn das der Fall ist, dann die Wahrscheinlichkeit des Modells
das Verhalten einer Person ist nur proportional zu
die Wahrscheinlichkeit
„Aber eine weitere Sache, die Sie tun können
wird auf einer posterioren oder Karten-Schätzung genannt, was dasselbe ist.
außer es geht nicht davon aus, dass Sie eine flache Priori haben
„Okay.
Wenn Sie also einfach mit einer Vorabannahme eines Modells beginnen
ist besser als ein anderes, dann kannst du diese Information inpassen.
in die Parameter-Schätzung.
Und dies ist eine Art von Beispiel dafür, wo
Sie finden diese Verteilung möglicherweise in Bezug auf die Wahrscheinlichkeit allein.
die Wahrscheinlichkeit der Daten gegeben das Modell
wobei eine Parameterkombination hier am besten wäre.
Dann könntest du auch einen Vorwurf haben.
Erwartung, dass Modelle unten agieren.
Richtig, man ist wahrscheinlich eher so.
Und wenn man diese Leute zusammenfügt.
Sie können eine etwas andere Hinterseite bekommen, nicht wahr?
Wie etwas sehr Ähnliches, ein Set, sehr ähnliches Modell gewinnt in diesem Fall.
Das ist nur, weil das Verhalten
das treibt die Wahrscheinlichkeit hier gerade schon eine sehr gute Übereinstimmung voran
„So es dominiert im Wesentlichen über den Einfluss von Vorannahmen.
Das ist nicht immer der Fall.
Also sind das zwei Ansätze.
Und und wieder und immer können Sie dies mit einer einfachen RasterSuche tun
oder Sie können etwas tun.
„So ich sollte sagen, dass das Raster-Suche-Ding nur wirklich funktioniert
wenn du nur wenige Parameter hast, dann hast du nicht viele.
Und der Grund ist
weil je mehr Parameter Sie haben, desto höherdimensional es ist
dieser Parameterraum wird und es wird einfach es nimmt so etwas.
interaktiv lange, um zu suchen
durch jede mögliche Kombination
Was machen Sie stattdessen?
ist du eine Art Gradientenabstiegsprozess?
Genau wie die Gradientenabsenkung auf freier Energie
das wir über «Active Inference»-Modelle besprochen haben
errechnen Sie die Posteriori über Zustände und Posteriori oder Richtlinien.
„Also ist da
wirklich interessant die Überschneidung zwischen der Art und Weise, wie man Modelle schätzt
der Gradientenabstieg und die Art, wie du tatsächlich die Art, dass Active
Aktive Inferenzmodelle aktualisieren ihre Überzeugungen über Gradientenabstieg.
Also in diesem Fall.
Es ist jedoch ein sehr guter Punkt, und ich möchte eine Gemeinsamkeit hervorheben.
im Unterschied, weil Menschen von diesen graduellen Abstieg gehört haben könnten
Algorithmen für deskriptive Statistik oder zur Anpassung deskriptiver Modelle.
Das ist also von der erneuten Datengewinnung
oder deskriptive Statistiken wie Regressionskoeffizienten.
Wenn es sich um eine Multivariablenregression handelt,
Nicht nur eine RasterSuche, sondern dass du einen einfachen Maximum durchführen kannst.
eine Wahrscheinlichkeits-Methode ähnlich wie ein Least-Squares-Ansatz oder so etwas.
Sie müssen eine solche komplexe, mehrdimensionale Optimierung verwenden.
um zu dieser deskriptiven Statistik zu gelangen.
„Und dann gibt es diesen kleinen Twist, wo eigentlich in Active Inference,
Wir könnten dabei diese Rechentechniken verwenden.
„wir schätzen die Parameter eines zugrunde liegenden generativen Modells
und dann gibt es diese nette kleine Rückkehr, wo tatsächlich das generative Modell ist
das auch umsetzen
Ja.
„So, so und so in diesem Fall,
du musst unbedingt
irgendeine Art von Vorwert
weil Gradientenabstieg nicht jede Kombination erkundet.
Was du tust, ist, dass du beginnst.
„zu einem bestimmten Ausgangspunkt,
und dann bist du einfach wie
und in einem aktiven Inferenzmodell suchen Sie nach benachbarten Werten
und versucht, einen Wert zu finden, der höher ist
Wahrscheinlichkeit oder weniger für Energie.
Und dann machst du einfach so iterativ weiter.
bis Sie einen Wert finden
da die Wahrscheinlichkeit aufhört, größer zu werden
oder für Energie wird es nicht kleiner
das entspricht dann
Schätzen Sie nach besten Möglichkeiten oder Ihre hintersten hinterste
Schätzung der Parameter
für einen gegebenen Teilnehmer und
„wenn du das mit wenn du es tust
mit Gradientenabstieg für Energie, dann entspricht das
zu dem eigentlichen Ansatz, der besprochen wird
oder tatsächlich wird dies in unserem Beispiel verwendet, welches eine Variationsbasis ist.
„So die Variationsbasis, du machst genau das.
Sie legen einen Prior-Mittelwert und eine Prior fest
Varianz für jeden Parameter,
und dann führst du eine Gradientenabstiegs-Optimierung durch, bis du einen Satz von Parametern findest
die minimieren für Energie, was wiederum
eine Näherung an der Modell-Evidenz
„so aber, aber es ist wichtig
beachten Sie die potenziellen Einschränkungen
„dieser Herangehensweise,
dieser Parameterraum
Es scheint, dass es eine Art von schöner Einzelding gibt, richtig?
„Wie ein lokales Minimum, richtig?
Lokaler Ort, an dem die Energie am niedrigsten ist oder
wo es wieder,
vielleicht wie die Spitze des Berges in diesem
höchstwahrscheinlich
Sie tun dies typischerweise.
Wahrscheinlichkeiten im Vergleich zu Wahrscheinlichkeiten.
„Und ein Problem ist es gerade so
der Parameterraum muss nicht so ein sauberes Landschaft haben.
Sie könnten zum Beispiel
gerade zu einem zweidimensionalen Fall übergehelt.
Jetzt sieht das so aus, als ob, wenn man zum Beispiel mit einem Prior anfängt.
Wert mit vorherigen Werten
runde dich hier, dann wenn du eine Gradientenabstiegs-Methode durchführst
Sie könnten dabei stecken, in ein kleines lokales Minimum wie dieses abzusinken.
wo du weißt, und dann
sagen sie zum Beispiel: 'hey, weißt du, eigentlich, das scheint die beste zu sein'.
weil sich bei jeder Bewegung die freie Energie ansteigt
wobei
tatsächlich der globale Minimalwert, den man erreichen möchte
Ist das eine andere?
das ist auf der anderen Seite dieses kleinen freien Energie-Hügels.
Und so wissen Sie, dies ist ein Beispiel, wo
Ich wähle die richtigen Priors als wichtig.
um die besten Parameter-Schätzungen zu erhalten.
„Das spricht auch über die Art von Sache
das ich zuvor erwähnt habe, weil es möglich ist
wenn Sie Ihre Parameter so richtig einstellen
dann auch wenn die Parameterkombination hier
ist derjenige, der die Daten tatsächlich generiert hat.
du könntest dich da feststecken,
würde Ihnen keine
Das ist also
war was ich zuvor erwähnt habe
Bewertung der Parameter-Wiederherstellbarkeit ist sehr wichtig.
„Also, obwohl es sagt, dass es wichtig ist
um gute Priors auszuwählen oder herauszufinden, was gute Priors sind
und es gibt interessante Wege, dies zu optimieren.
„So gibt es eher hierarchische Bayesianische Techniken.
Wir sprechen darüber nicht explizit,
und das wird nicht unbedingt dieses Problem lösen, aber wo du kannst
ungefähr kann man es so betrachten, dass es die Parameter schätzt
für jede Person
und dann bemerkt es: hallo, diese sind ja alle verschoben.
Du weißt schon.
die Verteilung dieser sieht aus, als wären sie alle nach rechts verschoben
du weißt schon, so
das sieht eigentlich so aus, dass die Verteilung eher hier zu finden ist.
Und so könnte es sein.
wähle das
wähle
als die neuen Priors
oder für die Neuberechnungen
bis es Werte findet die
das ist im Grunde genommen es
helfen Sie, herauszufinden, welche optimalen Priors es gibt.
„Aber auch das wird es nicht immer sein
löse dieses Problem mit diesem unebenen Gelände.
Du weißt es.
Eben noch eine kleine Bemerkung, es sind tatsächlich fast drei Schichten mit dem roten Punkt.
„Also sind wir als Agenten in einer Landschaft.
Wir müssen als Akteure in unserer Nische Richtlinien entwickeln, um Hindernisse zu überwinden.
lokale Minima, wie meine Tür geschlossen ist,
Bevor ich es durchqueren kann.
Dann wie kommen wir mit Policies zurecht?
für uns selbst angesichts von allgegenwärtiger Unsicherheit?
„Wir machen diese Zustandsabschätzung mit einer Policy C, damit wir tatsächlich
Dann wie kommen wir zu diesen Parametern?
unter Verwendung eines kleinen Gradientenabstiegsalgorithmus intern
nicht internquellen, sondern innerhalb der Agenten rechnerisch.
Es ist einfach sehr interessant, weil Menschen vielleicht…
Ich stelle mir jemanden vor, der das sieht und sagt:
„Oh, wir haben ein Jahr lang in meinem Kurs über Optimierung gesprochen.
„So ich habe alles über Nicht- und Konvex gehört.
Nicht-konvexe Optimierungstechniken oder raue Fitnesslandschaften.
Und da ist noch eine Gruppe von Menschen, für die diese Optimierungstheorie tatsächlich…
könnte ziemlich neu sein, weil sie das Modellieren zuvor so betrachtet haben.
„So eine sehr interessante und um in den vierten Abschnitt zu setzen wie
das hat wirklich sehr viel gesagt.
Das ist sehr interessante Sache.
Recht.
Ich möchte Christopher einfach nur fragen,
Möchten Sie vor dem Fortsetzen etwas hinzufügen?
Nein, das ist wirklich sehr stark Ryan’s Anteil an der Arbeit.
Ja, ich bin nur hier, wenn du es bist.
Möchten Sie mehr als eine Begrüßung, um Gedanken
über technische Aspekte.
Nein, nein, nichts wirklich.
Ich würde einfach mal ein paar Fragen stellen, falls etwas dazwischenkommt oder es auftaucht, weil.
Ich werde das irgendwann in den nächsten paar Monaten machen, aber.
Ja, also.
Toll.
Das ist
Okay. Also
„so wie ich sagte, die Art von detailliert
das ist ein Beispiel, das wir verwenden werden: variatonale Basis.
Und beachte, dass das Variatonale-Nachrichten-Crashen erneut von Agenten verwendet wird.
innerhalb
Innerhalb von aktiven Inferenzmodellen, die wir zuvor besprochen haben.
„So jetzt verwenden wir etwas, das sehr, sehr ähnlich ist
„oder ich meine, so technisch gesehen sollte ich sagen
jetzt wird marginales Nachrichtenübermittlungsverfahren in den neuesten Versionen verwendet.
„Aber auch hier decken wir dies sehr ähnlich
Es ist nur eine kleine Verbesserung.
„aber wir verwenden
einen ähnlichen Ansatz zur Schätzung von Parametern
persönlich um zu schätzen, welche Parameter Menschen verwenden.
die Parameter, die so ähnlich,
gespeichert in ihrem Gehirn in irgendeinem Sinne
„so so wir Gradientenabstieg durchführen
zu Variationen für Energie, wie ich erwähnt habe, und wie ich erwähnt habe.
Die Prior-Mittelwerte und Prior-Varianzen für jeden Parameter müssen angegeben werden.
und dann bewegst du einfach die vorherigen Werte in die Richtung
zunahme der Aktionswahrscheinlichkeiten
Aber was du tust, weil es eine Gradientenabstiegs-Methode ist
auf Variations für Energie ist
gerade versucht
um den Maximum-Likelihood-Wert zu finden, wie bei einer RasterSuche
anstatt was du versuchst zu tun
Ich würde sagen, dass
die Variationsmethode für Energie, ein Teil davon
und was das im Grunde bedeutet
„so wenn Leute sich an Variational für Energie erinnern, als wir darüber gesprochen haben
„bevor der einfachste oder irgendwie intuitive Art, darüber nachzudenken
ist das nur Komplexität minus Genauigkeit.
Ist das nicht so?
Und was Komplexität bedeutet ist, wie viel du deine Überzeugungen ändern musst.
Wenn Sie mit bestimmten Vorwertwerten beginnen, dann wird es weiter.
du musst diese Überzeugungen von diesen vorherigen Werten bewegen, deine
das, was das „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ vorantreiben wird.
Variations des Energieaufbaus.
währenddessen
wird als das Modell für die Vorhersage von Verhalten besser angesehen.
Also bedeutet das, dass...
zum Beispiel, weißt du, wenn ich einen anfänglichen Wert beginne
das sagen hier unten, wie etwa, weiß Gott, eins zu drei
dann muss es von diesen Vorwerten abweichen.
Ein ziemlich langer Weg, bis Parameterwerte gefunden werden, die gut passen.
Wenn ich anfangen würde neu.
Hier muss es nicht so weit verschoben werden.
Wenn ich das tun würde, dann potenziell anstatt
die posteriore Schätzung
wir setzen tatsächlich auf diese Sache
Es könnte aufhören, sagen Sie, wie etwa bei diesem hier, richtig?
Ein bisschen tiefer als das oder
Weil das die Genauigkeit maximiert
„während man auch nicht die Parameterwerte wirklich zu weit verschieben muss
nicht zu viele Überzeugungen ändern müssen
Eine informierte Vorabüberzeugung war.
„Es ist also, weißt du, es ist es wichtig,
Es ist anzunehmen, dass
etwas, das die Priors, die Sie haben,
Dass sie tatsächlich auf etwas basieren,
so dass das tatsächlich Sinn ergibt
nicht zu weit von vorherigen Werten abweichen.
Und in der Praxis ist dies hilfreich.
ist, weil es oft vorkommt, wenn man nur Maximum-Likelihood anwendet
Ist das der maximale Wert?
Die Wahrscheinlichkeit wird sich bezüglich deines jeweiligen Datensatzes ergeben, richtig.
Ihr spezifisches Parameter- oder Teilnehmerset.
Aber oft, wenn Sie nur den Maximum-Likelihood-Wert wählen
Dann ist das eher auf die Teilnehmer zugeschnitten.
wenn man das exakt gleiche Modell anwandeln würde
zu einer neuen Gruppe von Teilnehmern,
weil es passend war,
die nicht auf Ihre Datensatzes übertragen werden konnten
„Auf Wiedersehen
indem man dieser Art von Komplexität und Kosten dafür eine ermöglicht, verhindert man ein Überanpassen.
was bedeutet das, dass die Vorhersagen dieses Modells eher generalisieren.
um eine neue Gruppe von Teilnehmern später zu begrüßen, „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“ damit Überanpassung verhindert wird.
das ist ein sehr häufiges Problem und entspricht auch standardmäßigen frequentistischen Statistiken
Okay, also, so das ist es, was du tust.
Eine Variationsbasis ist hier in dieser Art von Komplexität.
„das Genauigkeitsproblem, bei dem Sie Überanpassung verhindern, auch die Maximierung
die Genauigkeit von Modellergebnissen
Okay, also dann
Wie ich bereits erwähnt habe, müssen Sie eine Modellvergleichung durchführen, um zu identifizieren
Was das beste Modell ist
Lasst uns sagen.
„So ich habe gerade bemerkt, dass ich wahrscheinlich hier etwas in Gang setzen sollte
um zu sehen, ob ich das brauche.
„So wenn wir jetzt tatsächlich in den Code hier gleich eintauchen,
eines dieser Dinge braucht lange Zeit
lass uns sagen.
Ich habe es so eingestellt, dass es Dinge speichert.
Ich möchte einfach eine dreifache Überprüfung, dass ich das nicht sollte.
Du weißt schon, das hier einstellen.
lass uns sagen.
Ja, ich sollte das vorher noch einmal überprüfen.
Ja, also
Klar, ganz klar.
Sehr interessant.
Und Christopher, möchtest du etwas hinzufügen oder vielleicht einfach eine kurze Notiz?
„Nun versucht Ryan herauszufinden, was es ist
Ich würde gerne diese Modelle lernen
du hattest früher
„ansonsten, natürlich, dein eigenes Tutorial?
Ich meine,
Ich denke, jeder, der es getan hat
Undergraduate Psychologie ist wahrscheinlich irgendwann in ihrem I,
Ich habe kognitives Wissen als Bachelorstudium erworben, aber ich belegte viele Psychologie-Kurse.
Ich meine, nehmen Sie zum Beispiel Psychologie.
Viele Leute lesen dieses Andy Field Lehrbuch und er hat einen Abschnitt darüber.
irgendwie so
esoterische Regression und Einleitungsätze.
„Mir ist das noch nie passiert.
Ich sehe mir nicht vorstellen können, es zu tun.
„aber ich habe diesen Abschnitt darüber geschrieben,
Ich werde sehr beeindruckt sein, wie viel ich scheinbar weiß.
Das könnte so sein,
das wird wahrscheinlich meines Erachtens meinen Erfahrung mit diesem Tutorial beschreiben bis zu einem gewissen Grad.
Okay, die Ergebnisse sind wirklich schnell.
Ich werde einfach
und erkläre, warum ich das begonnen hätte. Das
ist, aber.
das also was, wenn du diese Sache auf SIM
dann wird es tatsächlich simuliertes Verhalten generieren
für sechs hypothetische Teilnehmer
wobei jeder Teilnehmer eine andere Kombination hat
der Werte von Parametern, die dieses simulierte Verhalten erzeugen.
Und dann was es tun wird
dann wende den Schätzalgorithmus auf das resultierende simulierte Verhalten an
und es wird Ihnen einen Satz von Ergebnissen liefern.
Dann wird es ein Bayes’sches Modell durchführen
Vergleich, um die beste Modell zu identifizieren
ist. Und dann werde ich versuchen, das zu tun.
Ich werde versuchen, die einrichten zu lassen.
Also werde ich nur sagen vier oder
für die Zwecke, weißt du,
Sie machen es tatsächlich selbst zu Hause.
Ich werde
Ich habe diese Sache auf 32 Versuche eingestellt.
für jede Simulation
„Aber vielleicht, wenn ich das auf 16“ einstelle
Dann wird es schneller laufen.
Gerne überlegen, was vor sich geht.
Menschen, die diese Gleichungen durchsehen
Zahlen werden multipliziert
Wir führen also Matrixmultiplikationen schachtelartig aus.
im Inneren noch größerer
Wenn Sie die Zeitstufen für zwei wollen.
größere Zeitklicks für vier Modelle,
es wird wirklich rasch größer, besonders wenn es rechnerisch ist
intensive Schritte.
Ja.
„So hier nur, um
um euch zu zeigen, was gerade los ist, habe ich eben diese Sache angefangen
und wenn Sie im MATLAB-Fenster schauen
Hier berechnet es die Log-Wahrscheinlichkeit.
Also steht LX für Log-Likelihood
wieder und wieder unter einem bestimmten Satz von Parameterwerten.
Und in diesem Fall ist es -31 und es versucht, das zu minimieren.
Es bewegt sich stattdessen näher an Null.
So maximierend im Grunde, aber näher an Null bringen.
„Also geht es jetzt zu einer Gradientenabstiegs-Methode zu einem zweiten Satz von Parameterwerten
und jetzt stellt sich heraus, dass OK, nun ist die Log-Wahrscheinlichkeit -22.
Wir sind also noch näher an Null.
„Und wieder das gleiche, jetzt sind wir bei -19
bis es sich auf einen stabilen Wert festsetzt.
Und in diesem Diagramm
das wird jedes Mal aktualisiert
das zeige ich euch hier.
Das ist nur eine Demonstration.
Ignoriere, ich sollte das sagen.
Lasst mich erklären, wie diese Routinen ursprünglich konzipiert wurden.
für DCM für dynamische kausale Modellierung mit einem Primär.
„Also eine ganze Menge dieser Diagramme und
die Art von Etiketten, die sie haben, passen in diesem Fall wirklich nicht.
Sie gelten nur für DCM.
„Also, du weißt schon, ignoriere alle Etiketten.
„Aber der Punkt ist, dass
Jede Iteration, wenn man von links nach rechts geht, ist eine neue Schätzung.
der Log-Likelihood
für jeden
für den Satz von Parameterwerten.
Es versucht während des Gradientenabstiegs.
Und Sie werden sehen, dass nach einer Weile.
Das Ding wird sich einfach so entfalten, es wird zu einem Wert konvergieren.
So right now is it's like 17.35
and now it's like 17.16.
„So die Sache läuft langsam zu einer stabilen Lösung tendieren.
minimum
Logarithmus der Wahrscheinlichkeit.
„Also jetzt, weißt du, habe ich eine Seite gefunden, die immer noch bei 16 ist.
Also läuft es noch eine Weile, um zu konvergieren.
und hier unten
Ich gehe wieder, ignoriere die Ignorierung
aber die Art, wie man das lesen kann, ist einfach nur, dass hier eine Null steht
entspricht den zuvor festgelegten Werten
Und wenn der Wert hier sinkt, dann...
das bedeutet, dass der posterioren-parameter-schätzwert zu diesem Zeitpunkt niedriger ist.
Es ist von dem vorherigen Wert gefallen
rosa Ding darum,
Also in diesem Fall und Parameter
Hier ist die Aktion Präzision und Parameter
Zwei ist der Risikobereitschafts-Bereich.
Ich denke, ich kann überprüfen, ob das rückwärts gelesen wird oder nicht.
Was genau macht dabei «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute» und «ActiveInference»?
Das ist nur zu sagen, dass welcher erster Parameter auch immer…
die posteriore
der mittlere Schätzwert, weißt du,
das entspricht den tatsächlichen Einheiten des M des Parameters.
Es ist nicht sehr zuversichtlich in der Schätzungs-mittlung.
Woher hier der zweite Parameter.
Es ist auch diese negative Posterior im Moment,
aber es ist sehr, sehr zuversichtlich in diesem Beitrag.
Ihr Schätzwert
So, das ist also, was das bedeutet.
Und diese werden mit jeder Iteration aktualisiert.
Aber jetzt sehen Sie, dass die Sache tatsächlich weiter suchte.
und jetzt wurde es tatsächlich gefunden
ein Satz von Parameterwerten, der,
du weißt, setzt
das simulierte Verhalten deutlich besser. richtig?
„So jetzt ist es bei -13.
Also kann man sehen, dass diese Anzeige für einen Moment fast zusammenläuft.
aber jetzt steigt es tatsächlich wieder etwas an
schließlich, schließlich
wirklich sehr gut darin, Werte zu finden, die Verhalten gut erklären.
Ich möchte jedoch noch erwähnen, dass die tatsächlichen Werte dieser
Der Absolutwert dieser sind nicht wirklich informativ
weil sie im Grunde die Summen sind
die Wahrscheinlichkeiten für jeden Versuch.
Wenn die Aufgabe mehr Versuche hat, werden die Zahlen größer.
„Also sind es nur die relativen Werte, die bedeutsam sind.
Das erinnert mich, ich denke, das erinnert mich sehr an Bayes'sche Methoden.
im Nachfolge der Genetik
wo es so ist, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit
Es wurde von einem Programm einer bestimmten Zahl zugeordnet, was seltsam klingt, darüber nachzudenken.
der Zustandsraum aller möglichen Bäume oder so ähnlich.
„Aber es stellt sich heraus, dass man mit dieser Art von Gradientenabstieg
Durchsucht man alle möglichen Bäume, so erreicht man tatsächlich einen Baum.
das ist generativ für die Arten von Daten, die beobachtet werden
und es ist wirklich interessant zu sehen, wie das funktioniert
und es macht Spaß, zu sehen, wie die Zahl sinkt.
„So, so
jetzt hat es sich in diesem Fall für die erste Person konvergiert
und dies waren die posterioren Abweichungen.
Und dann hier ist das simulierte Verhalten
des Teilnehmers unter diesen Parametern.
„So you können sehen, dass die Parameter das Verhalten wirklich gut machen, oder?
Die Wahrscheinlichkeiten sind ziemlich hoch
unter diesen Parametern
Es gibt ein paar kleine Ausnahmen, aber es funktioniert ziemlich gut.
gerade jetzt.
Es ist nur es ist einfach weiterzugehen zu der nächsten Person.
Entschuldigung. Nun denn.
Es könnte hilfreich sein, zu beschreiben, was die blauen Punkte dieses Jahr sind.
Ja, Entschuldigung.
Ich schätze, ich gehe davon aus, dass die Leute die Sitzungen gesehen haben.
„So blau entspricht der tatsächlich gewählten Aktion
auf die erste Aktion für jeden Teilnehmer.
Also sagt das im Grunde und schwarz bedeutet Wahrscheinlichkeit eins.
Und während es in Richtung Weiß geht, bedeutet das Wahrscheinlichkeit Null.
Das bedeutet also im Grunde genommen eine Wahrscheinlichkeit von 100 % unter dem Modell.
dass der Agent den Hinweis wählen und der blaue Punkt sagt
das ist, was sie tatsächlich ausprobieren.
und so weiter und so fort
„So ist es, wenn man sich mit dem „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“ und „ActiveInference“ beschäftigt.
das ist der Teil, wo der blaue Punkt ist, das bedeutet das Modell
hatte da nicht wirklich viel Erfolg bei der Vorhersage dieses Verhaltens.
„Aber man kann in diesem Fall sehen
Es ist meistens ziemlich dunkel um diese blauen Punkte herum.
Das funktioniert also ziemlich gut, ist der Punkt.
„Also jetzt wie ich sagte, wird das nur so iterieren
für die sechs Agenten, die ich erwähnt habe, und es wird nur vergleichen
und dann wird es die drei vergleichen,
und die drei, die keinen Lernraten im Modell hatten, werden das tun.
Und so fasse ich kurz zusammen, was Sie bisher gesagt haben.
also wären die Schritte
Erfahre, welche empirische Aufgabe du lösen musst und überlege dir, wie die Unter-".
die Handlungen, die das Subjekt tatsächlich ausführt und alle Teilnehmer aktiv einbezieht
um zu erklären, wie das Modell die möglichen Aktionen verfügbar machen soll.
Das Modell, du entwickelst eine Zuordnung und dann würdest du das tun
vermutlich übersetzen Sie sie hier einfach und fügen Sie diese ein
du hast dich selbst aus dem heraus, welche Aktionen
was die Beobachtungen, die sie tatsächlich gemacht haben.
Ja.
Und dann würdest du dich effektiv in den Algorithmus einpluggen. Ja.
Du steckst es in den Algorithmus und passt dann die Einstellungen an.
das Algorithmus berechnet einfach wieder die Summe der Log-Wahrscheinlichkeiten
für jeden Lauf
und dann und dann versucht, einen Minimum
Okay und so im Hinblick auf, dies ist etwas, über das ich mir Gedanken gemacht habe.
Wie wählt man die besten Trials aus, was die besten Überraschungen sind?
ist, OK, nur um es in Silikon zu machen
simuliere eine ganze Menge Dinge und einfach nur
Sagen Sie mal, hallo, das scheint vernünftig.
In Ordnung und in vielen Fällen. Ja.
„Ich meine, also gibt es ein paar Dinge zu tun.
Ein Mensch kann eine Art von Modell tun.
nach der Wiederherstellungs-Sache
du weißt, im Voraus und versuche, einen Parameterwert zu finden
Werte, ein Satz von Vorwerten, für die der
die Parameter-Schätzungen sind wiederherstellbar.
Recht.
Wenn Sie einen Satz von Priors festlegen, dann tut das vielleicht die Sache.
fällt in ein lokales Minimum.
Wenn Sie einen anderen Satz von Priors haben, dann die generativen Parameter
tatsächlich passen sie sich auch sehr gut an die geschätzten Parameter an.
Ja.
„Also, es gibt ein paar verschiedene Dinge.
„So ist es, ja
machen Sie einige der Simulations-Wiederherstellbarkeit-Sachen im Voraus, um gute Priors zu finden.
Und noch etwas, wissen Sie, wenn Sie einfach...
du weißt ja, das Verhalten der Teilnehmer schätzen und man beginnt zu sehen
die posterioren Schätzungen dazu neigen, sehr weit von den Priors entfernt zu sein
Sie stellen ein.
das ist eher ein Hinweis, dass man wahrscheinlich
Nicht sehr gute Priors festlegen.
„Dann gefällt Ihnen vielleicht auch
versuchen Sie, neue Priors zu setzen, die näher an der Bewegung der meisten liegen.
Ja.
„So wir haben einen Fußnoten
sei bitte darauf bedacht, das explizit zu machen.
Auf eine andere Weise, wie ich es im Bereich der evolutionären Biologie gesehen habe
Wenn Sie stark unterschiedliche Vorannahmen haben, wie zum Beispiel eine Fehlbarkeit.
Ist das die Uniform oder der unvoreingenommene Ausgangswert?
Es gibt da so viel zu sagen, ich bin sicher Ryan weiß das gut.
Aber wie, wenn Sie eine Prior haben, die gegen Null gestapelt ist
und ein weiterer Prior, der gegen einen stapelte.
und dann treffen sie sich beide
Das ist ein einfaches Beispiel, aber zwei verschiedene Familien von Priors und Modellen.
die sehr reduziert sind, von bis zu
haben sehr komplexe Fehler­modelle.
Wenn viele verschiedene Schichten von Komplexität und Dichten.
dass diese gestapelt sind im Vergleich zu einem anderen Ende gegenüber dem anderen, natürlich
das ist eine schwierige Sache zu bewältigen.
Aber das bedeutet zumindest, dass Sie angesichts der empirischen Daten verfügen.
und die Aufgabe, die Sie modellieren, haben Sie ein sehr prädiktives Modell.
„Also sind wir keine Realisten, wir erfassen die Wahrheit nicht wirklich
mit diesen rekursiven und iterativen und mehrperspektivischen Modellen
Wir passen immer mehr der Varianz, die wir aus unseren empirischen Daten erhalten, an.
ja.
Ja.
„So, nur um euch einen weiteren Beispiel zu geben.
„So können Sie jetzt erkennen, dass diese andere Reihe von Parameter-Schätzungen
„Du weißt ja, Konvergenz hat viel weniger Zeit gebraucht.
Es brauchte nur sieben Iterationen und es konvergiert sehr schnell.
„Und ein Grund dafür ist, dass es dafür nicht bewegt werden muss
Werte sehr weit von den Priors entfernt
dessen Verhalten durch Parameter erzeugt wurde, die sehr nahe an den Priors lagen.
Ein weiterer Punkt zu denen, selbst wenn es für zehn Zeitschritte flach aussieht.
Es könnte immer noch gefangen sein, was erklärt, warum Dinge gesät werden müssen.
und haben wirklich gute Zufälligkeit
weil es keine feste Regel für das Beenden gibt.
„So, für Beispiel
„in vielen der evolutionären Simulationen,
wie 10.000 oder mehr Zeitstempel,
weil Sie denken, dass es tatsächlich zu sehr Ihre Vorannahmen widerspiegelt.
Und dann, selbst wenn es so aussieht als ob...
„konvergierend oder wie einer meiner Professoren es nannte, eine verschwommene Raupe
weil es so ist, als ob das Modell des Sampling wäre
aus dem vollständigsten möglichen Bereich
Und es kam immer wieder nach Hause.
Das ist das verschwommene Gummibärchen.
Aber auch dann
für viele Zeitschritte
und dann einfach völlig auf eine neue Kombination münden und in ein neues Reich eintreten.
Es ist wirklich schwer. Und es ist einfach nur.
„Also, das stimmt in diesem Fall nicht wirklich.
Eine Variationsbasis ist deterministisch, in dem Sinne, dass du...
du machst das nicht so,
Du schreibst keine Entschuldigung für Variabilität.
Du bist deterministisch.
Wenn ich das immer wieder durchlaufen lassen würde,
Es würde mir bei jedem Mal den exakten gleichen Parameterwert liefern.
„Also gibt es eigentlich keine Variable
Ich meine, die Art von Sache, von der Sie sprechen, ist eher wie ein Stichprobenverfahren.
Es wird eher Ansätze sagen.
Ja, Entschuldigung.
Ich meinte das nicht, um zu sagen, dass es eine Last gab.
Ich stimme zu.
Das war nur.
Ja, kleine Analogie, aber danke für die Erklärung.
„So einen Vorteil von Monte-Carlo-Sampling-Methoden ist, dass man über
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
„um den wahren Posterior zu erhalten ist es auch extrem rechenintensiv.
Variational Bayes ist wirklich schnell.
Ja.
Du kannst das Ganze auf deinem Laptop ausführen.
„Das Monte-Carlo basiert auf dem Sampling.
Das war der andere Bereich, auf den ich mich da bezogen habe.
Sie müssen in Fällen sampeln, wenn Sie etwas nicht wissen.
einige dieser Verteilungen sind nicht definiert.
„So perfekt, aber wenn Sie Zugriff auf dieses Mass an Spezifizierung haben
dann gibt es
ein völlig neues Spektrum an Techniken,
Es sieht eher aus wie Matrixmultiplikation.
Zu einer solchen Konvergenz
anstelle einfach endlos
Du weißt schon, irgendetwas anderes. Aber ja, danke dafür. Entschuldigung.
So, so just take I mean,
„also nochmals, um euch einen eindruck zu vermitteln,
Sie können sehen, dass sie ziemlich freundlich sind, die Verteilungen sind viel weniger präzise.
Und dies ist eine Person mit einem deutlich niedrigeren Aktionspräzisionswert.
So diese wurden von einem Agenten mit geringerer Aktionsgenauigkeit erzeugt.
und das Modell macht eine ziemlich gute Arbeit, findet einfach eine niedrige Action
die Präzisionswerte, die die Verteilungen so weit flach verteilen, dass sie darum herum eben ausgeglichen sind
das es es erfasst und angemessene Beweise für jede Handlung liefert
Und so jedenfalls, also einfach,
um Ihnen das Ganze näherzubringen
„aber sobald das erledigt ist
dann wird es so sein, dass wir das haben werden
die freien Energien des siegenden Modells
für jede Person, für jedes der beiden Modelle
das eine mit
Und so wollen wir Bayesianische Modellvergleiche durchführen.
die, wo Sie die freien Energien vergleichen werden
für jedes Modell, für jeden Teilnehmer, um das Modell mit der niedrigsten zu finden
freie Energie über Teilnehmer
und das Gewinnermodell.
„So die kleine Drehfunktion,
Es wird mehrere Dinge ausspucken, aber dasjenige, auf das Sie sich konzentrieren möchten.
um die Dinge einfach zu halten ist
das eine mit der höchsten sogenannten geschützten Überschreitungs-Wahrscheinlichkeit
und das ist die Wahrscheinlichkeit, dass jedes Modell das wahrscheinlichste ist
über alle Themen hinweg unter Berücksichtigung der Null
Die Möglichkeit, dass die Unterschiede in den Modellanforderungen eine Chance darstellen.
„Also ist es wie ich sagte, es ist einfach welches das beste Modell ist
unter Berücksichtigung
das Nullmodell als eine Möglichkeit.
Und ich werde
Dir das zu zeigen
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference" in einem Moment, sagen wir, ist diese Sache
Das läuft immer noch, es ist.
Ja, okay, also.
Hoffentlich wird es bald fertiggestellt.
„Aber ich werde hier weitergehen
und dann können wir dazu zurückkehren, wenn es erledigt ist
es ist tatsächlich ziemlich schnell
„So ein paar Versuche,
aber so jetzt ist das, was wir hier machen.
„Und so nun
Sie wissen, wir haben das schon ein bisschen angesprochen.
„aber jetzt ist der Punkt, an dem wir es bestätigen würden
dass das beste Modell identifizierbar ist oder dass die Parameter zurückgewonnen werden können
und das wurde bereits erwähnt dies
„Aber das, wissen Sie, ist
Es ist klar, dass nicht alle Modelle notwendigerweise einzigartig sein werden.
Parameterlösungen, richtig?
Wenn Sie also eine Landschaft wie diese haben,
Sie könnten mit sehr ähnlichen Werten für die Priors beginnen.
und Gradientenabstieg würde Sie zu Minima führen
verschiedene Minima, wissen Sie, verschiedene Kombinationen von Parameterwerten.
Das sind ebenso gut darin, das Verhalten eines Teilnehmers zu reproduzieren.
„So, Sie müssen immer zeigen
das, was immer du für ein Modell
du mit den gleichen Parametern bekommst
Sie passen, um zu generieren.
die Datenunächst
Und so haben wir das hier wieder einmal besprochen, aber der erste Schritt ist
Sie würden mehrere angeben
Sätze mit generativen Parameterwerten, die das ist, was wir tun.
Und das ist wichtig, da Sie Werte auswählen sollten.
das sind die gleichen oder ähnlichen
dass du in deinen
weil es möglich ist, dass Parameter schätzungen völlig wiederherstellbar sind
für bestimmte Parameterkombinationen
aber nicht für andere Parameterkombinationen wiederherstellbar sind.
Das bedeutet, Sie achten darauf, was Sie Ihren Teilnehmern tatsächlich geben.
Also wollen Sie ein Verhalten simulieren.
Generiere simuliertes Verhalten unter Verwendung jedes dieser Parameter
Wertkombinationen ausführen,
durch die Schätzroutine
Und dann prüfe, ob die generativen Parameter
und die geschätzten Parameter sind hochkorreliert
„so wenn ich das im Voraus ausführe
du weißt, also ohne es in Echtzeit ausführen zu müssen, wie ich es gerade tue.
dann für diesen speziellen Fall und beachte bitte
das ist eines, das ich mit 32 Läufen verwende,
um Dinge schneller zu machen
das ist es, was ich dafür bekomme, für Alpha, für Aktion, Präzision.
für das Zwei-Parameter-Modell.
„So können Sie sehen, dass selbst mit nur sechs Personen die Korrelation zwischen dem generativen
Aktionst Genauigkeit und die geschätzte zusätzliche Genauigkeit ist ziemlich gut. 0,81.
„So selbst mit sechs Personen,
wobei
Ich habe nur gut, oh ja, ich habe,
Ich kann, ich kann, ich kann sie herbeizuziehen,
Schauen wir mal.
Das ist für ein anderes Thema.
„Das war sehr wahr.
Interessant.
Ja. Entschuldigung.
Ich versuche nur, etwas zu finden.
versuche, die Zahlen zu finden
dass ich hier wahrscheinlich
Nun,
Nein, okay, das ist nicht positiv
Wenn ich sie hier nicht finde, dann
Es wird, es wird sie heraushauen.
Aber, aber Punkt für Punkt sind das
„in diesem Fall, selbst mit den sechs Werten
alle Parameter sind tendenziell sehr gut.
Recht.
Im Hinblick auf die Wiederherstellbarkeit, weißt du.
die Korrelationen zwischen generativen und geschätzten Parametern neigen dazu, bekannt zu sein
zwischen sieben komma sieben und eins komma siebenundneunzehn etwas oder anderes.
Also sind sie es, sie sind gut.
Und so dann so dann schließlich.
das Letzte, was wir tun wollen ist, sobald wir...
Parameter Schätzungen für jede Person in einem wiederherstellbaren Gewinnermodell.
dann können wir diese Werte übernehmen
und wir können diese Parameter verwenden,
zwischen den Versuchspersonen, wissen Sie.
Und zu diesem Zeitpunkt gibt es eine Reihe von Dingen, die Sie tun können.
„Also, weißt du, so eine einfache Sache,
verfallen auf, auf Frequentistenstatistik
ist, weißt du, du kannst Standardtests durchführen.
ANOVA ist Korrelationen, Regressionen usw.
Und dann, weißt du, ich meine, wisst du, haben wir das schon mal getan.
Es ist in manchen Fällen
mit dem eher allgemeinen Bayes’schen
Das Thema der aktiven Inferenz, dann kannst du auch Dinge wie...
du weißt ja, Dinge
und du weißt, beide werden oft so verwendet
oder sogar zusammen verwendet.
Und um Ihnen ein paar Beispiele zu geben,
Ich werde einfach noch dreimal prüfen, ob diese Sache noch nicht fertig ist.
Nicht noch fertig.
Nur eine Notiz.
„Da ist das SBM-Lehrbuch
zwischen parametrisch und wie standard
sehr klassische statistische Ansätze und dann sehr bayesianische Ansätze
und verwendet sowohl qualitative als auch quantitative Methoden und zeigt dies beides.
Es ist wirklich ziemlich interessant, wie es sich hier zusammenfügt.
So, um so wie, um zu zeigen
Ihr seid ein paar Beispiele dafür, wie ihr es verwenden würdet.
Diese Art von Parametern auf Gruppenebene verwenden.
Und das sind nur ein paar Beispiele aus unseren Arbeiten.
„so in diesem einen in Journal of Psychiatrie und Neurowissenschaften
was wir getan haben ist, dass wir
dieser einfache Ansatz, Vermeidung, Konfliktaufgabe, wo
mehr oder weniger musste der Teilnehmer so etwas wie entscheiden, sich zu bewegen.
dieser kleine Avatar-Typ näher, weiter von einem dieser beiden Enden
dieser kleine Ausflugstyp.
Und sie wussten es.
je näher sie einer Seite kamen, desto höher war die Wahrscheinlichkeit, dass
sie würden ein Ergebnis erhalten, das mit Symbolen auf der linken Seite verbunden ist.
„Und das gilt auch
Je näher die Schlussfolgerer sind am richtigen, desto höher die Wahrscheinlichkeit
der Erzielung der Ergebnisse, die zur richtigen Seite gehören.
Und hier bedeutet Wolke, dass sie es als sehr unangenehmes Geräusch gehört haben
und sah ein wirklich abstoßendes Bild.
Es ist so, als würde man ein Mädchen schreien hören und ein Bild davon sehen.
„als ob man in einen Van gezogen würde,
Und während
das ist so eine neutrale, vielleicht leicht fröhliche Sache
und du hattest diese Art von Rot,
Je voller die rote Leiste war, desto mehr Punkte gewannen sie.
Also hat man eher klare Fälle, oder?
Wo es nur darum geht, ob es eine Regenwolke oder die Sonne ist.
Du solltest einfach nach rechts gehen.
Wenn es nur Sonne und Sonne ist
Sie sollten nach rechts gehen wollen.
Und dann gibt es diese Konfliktfälle, wo es um negative Dinge geht.
Zusätzlich erhältst du negative Belohnungen, aber du bekommst sie, außerdem noch mehr.
Belohnung und Negatives
Und so ist die Aufgabe strukturiert.
Und Sie können ein ziemlich einfaches Modell davon erstellen
wobei ein Zustandsfaktor die Überzeugungen über den Verfahrenstyp sind.
Recht. Ob es…
dies Art von Versuch, dies Art von Versuch
dies Art von Versuch, diese Kontrolle oder jener Versuch
und dann kannst du einen Zustandsfaktor haben
entspricht Überzeugungen über die auswegige Position, richtig?
So Glaubensvorstellungen
eins, zwei, drei oder vier
Das ist es.
Und dann setzt man einfach die Wahrscheinlichkeiten, die die Wahrscheinlichkeit generieren.
von jeder Position
generiert welche Arten von Ergebnissen
Positionen bezüglich der Überzeugungen über den Verlaufsart
Recht.
Also hast du es so formuliert: „sie sind fünf Trial-Typen“.
wäre es denn möglich, wie eine Art Modell
wo es wie eine Zustandsüberschätzung gelassen wurde, richtig.
Für den Stimuli-Typ und eine Zustands-Schätzung links und Zustands-Schätzung
für den Belohnungswert
weil dies es in eine sehr verhaltensbezogene Versuch stellt
zentrierter Ansatz zur Schätzung, welcher von den fünf Szenarien zutrifft.
Aber ich versuche nur, Fälle zu bedenken, in denen man etwas nicht wissen kann.
welches Szenario Sie sich befinden oder sogar das gesamte Satz von Szenarien ist.
„Du machst nur eine Zustandsabschätzung bezüglich Belohnung und Reiz.
ja.
„Ich meine, ich meine, ja, ich meine, das Wellenloch,
Wenn ich meine sache betrachte, wenn du jemandem etwas geben würdest
unklare Hinweise bezüglich der Versuchstypus
dann, dann meine ich, wohlhabend
du würdest einfach du würdest einfach nur
wenn sie die verschiedenen Trial-Typ-Möglichkeiten kennen
dann könntest du einfach unsichere Hinweise haben
Sie haben einfach keinen präzisen Glauben mit dieser präzisen Vorannahme.
Glaube über die verschiedenen
Wenn aber niemand
„über Versuchsarten und es gibt einfach jede mögliche Kombination von,
Du weißt ja, Sonne, Wolken, null Punkte, zwei, vier und sechs, dann.
Ich schätze, Sie könnten etwas tun, wo es nur eine Art nicht-Faktor gibt.
Ich ein Zustandsfaktor, der wie
irgendwie so
Das könntest du. Ich meine, es würde und.
Es gibt Gründe, tatsächlich so zu bauen, wie es ist.
Nahezu zeitsparend und Modellaufbau.
Überlegungen, die bedeuten, dass Sie Faktoren als Verteilungen verwenden sollten.
aber das sind tatsächliche empirische Überlegungen, was bedeutet, dass ich denke
wenn du ein Modell baust, ist das ungefähr so, wie der menschliche Geist funktioniert.
Sie sollten sich eher zuwenden
in vielen Fällen sollten Sie sich eher für Fabrikverteilungen entscheiden.
„Also gibt es gute Beweise dafür, dass es eine Größenrepräsentation gibt
„des Aufgabenphasen im PFC
Also meine Aussage betrifft das 'was' gegenüber dem 'wo'- Strom und die Vision.
Das ist eine faktorisierte Darstellung.
so sehr.
Ja.
„So man nutzt es eher im Kurs-Screening-Konzept.
Es heißt manchmal, dass man das gar nicht erst zulassen möchte
für alle, für alle,
Wie die Aufgabe überall modelliert wird, wie z.B. Kampf oder Flucht.
Sie würden alle Kombinationen von Ellbogen und Bewegungen wünschen.
Sie passen etwas, das eine falsche Dimensionalität hat.
„Und so aus vielen Gründen, nicht die geringste davon scheint
das würden Organismen tun, wären in diesem hohen Zustand
dimensionales Manifold oder die Darstellung der Fabrik.
Ja, nun und, und, und in diesem Fall, richtig.
„Ich meine, wir haben experimentell.
das experimentelle Design ist so gestaltet, dass sie es tun wissen
Im Voraus die verschiedenen möglichen Kombinationen zu bedenken, oder?
„Also ich meine, sie wissen einfach schon, dass es diese Kombinationen gibt
es passt zu ihren Überzeugungen
über das generative Modell, das wir ihnen über die Anweisungen gegeben haben.
Und so weiter.
So lala ist das in diesem Fall.
du weißt ja, wir hatten eine ziemlich typische,
Du weißt schon, irgendwie eine Art Modell, grafisches Modell mit zwei Parametern.
Wir hatten unsere Beta hier, die entsprechenden
zu der erwarteten Präzision für Energie, hier.
Sie wissen, um die klinische Zielgruppe intuitiv zu machen.
Und wir haben dafür entschieden, dies als Entscheidungsunsicherheit zu bezeichnen.
Und dann hatten wir eine
und so ist das gerade
oder Parameter für eine Gamma-Verteilung über
oder dieser Gamma-Term
und welches wiederum ist ein
ein Ding, das die erwartete freie Energie moduliert
schätzen Sie über Richtlinien, was dieses Ding so moduliert.
„Dann hatten wir noch diesen Parameter für Konflikte in der Emotion.
was nur sagte
die negative Reizung, wie sie so abstoßend ist, was sie erwarten, dass die negative Reizung ist
und so können Sie im Grunde eine Simulation und Darstellung zeigen
Also jeder von diesen
vertikale Stäbe hier entsprechen Überzeugungen
Was für einen Zustand befinden Sie sich auf der Landebahn.
Also wenn theta gleich eins und die
und der Emotionskonflikt ist gleich eins
dann solltest du erwarten, dass wenn das Gute auf dem ist, es in Ordnung ist.
Und dies ist eine Konflikt-Plus-Zwei-Punkte-Probe.
Also geht die Sache im Wesentlichen auf die Belohnung zu.
„selbst wenn es etwas Negatives von diesem Jahr sehen wird
und es wird dies deterministisch tun
wobei wenn x drei ist, dann wird es fair deterministisch
wähle, auch aus der negativen Reizung wegzugehen, selbst wenn man eine Belohnung erhält
wobei wenn sie höher,
höhere Werte, sodass mehr Entscheidungsunsicherheit vorliegt
Diese Verteilung wird sie, werden viel weniger zuversichtlich in dieser Verteilung.
und bei der Wahl dieser Art von Werten, die eher im Mittelbereich liegen
und die Wahrscheinlichkeit ist
ist ziemlich klar, sowohl bei jedem Trialtyp,
Jede Spalte ist eine andere entlaufene Position.
Sie generieren einfach den negativen Stimulus mit zunehmender Wahrscheinlichkeit.
als es nach links geht und der positiven Reizung mit zunehmender Wahrscheinlichkeit
Wie es so ist.
ET cetera.
Das einzige Verwirrende hier ist, dass Weiß eine höhere Wahrscheinlichkeit bedeutet.
in diesen, wo es höhere Wahrscheinlichkeit hier bedeutet. Aber
aber egal, das ist es also.
Und so in der Art, et cetera, et cetera, für die fünf Trial-Typen.
So in this case, what we found was
Wenn man gesunde Kontrollen betrachtet,
und Angst im Vergleich zu Menschen mit Substanzgebrauchsstörungen
die Emotion
in gesunder und niedrigster Substanzgebrauchsstörung, während Entscheidung
Unsicherheit ist in der Sucht am höchsten
und eine Art von Medium und Depression, Angst und niedrige und gesunde Kontrollen.
Das sind deutlich unterschiedliche Dinge.
Und das ist wahr bei einer Propensität, die mit einer passenden Stichprobe übereinstimmt.
Und an einer größeren Stichprobe.
Es ist eine interessante Sache, wo es eher ein wäre
was möglicherweise klinisch relevanter ist, wenn es sich um diese Art von Unsicherheit bezüglich Optionen handelt
anstatt nur empfindlicher auf negative Reize zu reagieren
Recht.
Wie würde a. Zweiter?
Wie würde das gerade neugierig gestalten, wenn es keinen hat?
Wenn es nicht bekannt ist, wie würde das die Behandlung oder das Gespräch beeinflussen?
einen Ansatz in einer gegebenen Situation zu wählen, der aus der für die jeweilige Situation passenden Perspektive erfolgt?
„Es soll gesagt werden, oh, das ist nicht eigentlich dieses psychologische Konstrukt,
aber es bezieht sich tatsächlich auf etwas Ähnliches.
Ich meine, was die Informationierung von Behandlungen oder so ähnlich betrifft.
Gerne.
„Wie eine Behandlung jeder Art
ja.
„Ich meine, also ich meine, typischerweise die Hauptsorten von Dingen
du könntest dich vielleicht mit dem Thema beschäftigen
das sagen Sie, wissen Sie, Basislinie bevor jemand eine Behandlung beginnt
was ihr Beta-Wert wohl war, richtig?
Es könnte sein, dass du dies studieren musst, um es zu zeigen.
Es könnte sein, dass bei unterschiedlichen Basalwert-Beta-Werten...
Sie wissen, dass Menschen mit hohen Beta-Werten möglicherweise gut auf kognitive Verhaltenstherapie ansprechen.
kognitive Verhaltenstherapie, „wobei Menschen mit geringen besseren Werten
könnte besser auf Handeln reagieren oder könnte besser auf Reaktion reagieren
besser als ein SSRI oder,
„Also ist es also irgendwie
„Das Ding ist, was du sagen willst, kann ich diese Information bekommen?
Und es wird mir Informationen darüber geben, wie man eine Person behandelt.
aber es gibt noch viele andere Dinge, die Sie tun könnten, als das.
Aber das ist, das ist eine primäre Art von Zielbeispiel, wissen Sie.
Ja.
Es ist interessant, wie es wahrscheinlich noch viel zu sagen und zu lernen gibt.
über die tatsächliche klinische Anwendung von Active Inference
Aber auch hier am Anfang der Anwendung
wir können es als potenziellen Biomarker verwenden
wie eine Zusammenfassungsstatistik im Zusammenhang mit einem Fragebogen
oder etwas anderes, das aus empirischen klinischen Daten geschätzt wird
passende alternative generative Modelle erstellen.
Statt eine Regression durchzuführen, oh, Menschen mit höherem daran
man kommt besser oder schlechter daraus.
Nun können wir das einfach auf die gleiche Weise machen
Testen im Kontext eines anderen Modelltyps.
Es ist ein aktives Inferenz-generatives Modell.
Also denke ich, dass das nur...
einige Anlaufstellen, aber es ist wirklich interessantes Material.
Ja, das stimmt ganz bestimmt.
„Ich meine, man kann mit diesen viele andere interessante Dinge machen, oder?
„So dieser Beta-Parameter,
ist mit etwas verbunden
Es wird vorgeschlagen.
zu Dopamin assoziieren
Dynamiken im Gehirn.
Und ich zeige Ihnen kurz eine Studie, ein Beispielstudie später.
das wir kurz und zurück auffüllen,
hat tatsächlich gezeigt, dass die schrittweise Aktualisierungen im Beta-Test durchgeführt wurden
die durch das Modell vorhergesagten Werte mit korrelierten sind
sowohl Signal als auch fMRT
in in dem Midbrain in einem Midbrain
Die Region, die mit Dopamin assoziiert ist.
„Also, da wir es so machen
Hier haben wir eine stabile Beta-Schätzung für jede Person.
„Aber Sie könnten sich ansehen
sag, individuelle Unterschiede zwischen
Kontrastwerte bei einer fMRT-Analyse auf Gruppenebene, wissen Sie?
„so wie Menschen mit höheren Beta-Werten höhere sagen
Basalganglien-Reaktionen
um Belohnung zu erhalten im Vergleich zu keiner Belohnung oder so etwas in der Art.
So könnten Sie das auch tun.
„Sowohl auf individueller als auch auf Gruppenebene
F MRT-ähnliche Ansätze
als auch viele noch ausgefeiltere Dinge
aber das sind nur zwei Arten von einfachen Beispielen.
„So als ein Beispiel, wie man das macht
im Bereich von Wahrnehmung und Entscheidungsfindung
du weißt, wir haben das in dem Kontext einer Aufgabe verwendet, wo eine Person
wird gerade angewiesen, jeden Mal einen Knopf zu drücken, wenn sie ihren Herzschlag spüren
„und so in diesem Modell,
Wir haben auch keinen expliziten Auswahlteil.
„Alles, was wir tun ist, dass sie mit einer präzisen Überzeugung beginnen
dass sie in diesem Startzustand zu Zeit eins sind
und dann haben sie Vorabüberzeugungen darüber, ob oder nicht
Sie werden in einen Zustand übergehen, in dem sie ihren Herzschlag spüren gegenüber nicht.
Die Wahrscheinlichkeit eines fehlenden Herzschlags, wahrscheinlich ein Herzschlag.
Und diese Priors sind in dieser B-Matrix hier kodiert.
Die Übergangsmatrix, wo der Wert von B tendenziell höher ist,
je mehr sie erwarten, ein Herzschlag zu spüren, desto öfter.
Recht darauf, in jeder Versuchung.
Und und
dann gibt es hier auch einen Präzisionswert, der den Glaubensvorstellungen entspricht
„über die Genauigkeit des tatsächlichen afferenten Signals, das vom Herzen kommt.
Und so können wir diesen IPI schätzen.
Der Parameter ist die Schnittmenge der Präzision und dieser Herzschläge-Prior.
Ich sollte es sagen.
Wir haben dies auch mit einem Modell verglichen, das in dieser Aufgabe Lernen enthielt.
und in diesem Fall gewann das Modell, einschließlich des Lernens, nicht.
und was wir hier herausgefunden haben
ist und ich sollte auch sagen, dass sie diese Aufgabe dreimal ausführen.
Sie tun es, wenn sie gesagt bekommen, dass sie einmal raten dürfen.
und man wird ihnen gesagt, dass sie nicht raten dürfen
und nur zu drücken, wenn sie sicher sind, dass etwas geschehen ist.
„Und eine, an der man nebenbei nicht zusätzlich raten muss
Sie werden aufgefordert, den Atem anzuhalten, was im Durchschnitt die Sache etwas einfacher macht.
Spüre deinen Herzschlag
und so irgendwie
verstärkt das afferente Signal, macht es präziser.
Was wir fanden war, dass bei gesunden Menschen der Atemhaltekontrollzeitraum
tatsächlich verstärkt in präzise Empfangsbereitschaft sehr viel.
In allen klinischen Gruppen zeigten sich Angst, Depression, komorbide
Depression, Angst, Essstörungen und Substanzmissbrauchsstörungen.
Sie blieben einfach flach mit Werten für präzise niedrige Interzeptoren
sodass die tatsächliche Veränderung, der
die tatsächliche Präzision des afferenten Signals hatte keinen Einfluss auf ihre Überzeugungen.
Über die Genauigkeit des Signals.
Ja.
Also soetlich wie eine Steifigkeit im Umgang mit den eingehenden Sinnesdaten.
unterbrochene Signale und psychiatrische Störungen trance diagnostisch.
Und so wieder, dies ist nur eine wieder, eher ein Standard.
gemischte Modellanalyse
Während wenn man vergleicht, zum Beispiel,
Schätzungen für Erwartungen, jeder.
zeigte höhere Werte
Vorherige Werte und die Vermutungsbedingung als im anderen Zustand.
Was Sie erwarten würden.
Es gab keine Unterschiede zwischen den gesunden und den klinischen Gruppen.
Es ist also ziemlich interessant.
Es sagt, hey, vielleicht ist das eher eine Präzision.
Es ist ein Problem als eine Vorab-Erwartung.
Probleme hinsichtlich klinischer Relevanz.
Oder Verzerrung oder eine weitere Aufgabe muss untersucht werden.
Ich meine.
Wenn ich einen Adapter einstecke, werde ich diese Leute so meinen, Faisal
bietet eine Menge konzeptioneller Arbeit.
Interzeption und aktive Inferenz, und es gab viele Diskussionen
„über ob es sich um Prioritäten oder Präzision handelt oder etwas Ähnliches
und soweit ich weiß, freue ich mich darüber, dass Ryan mich korrigiert
aber das war das erste Mal, dass es tatsächlich empirisch getestet wurde.
Okay.
Ja oder Nein?
Es gibt kein anderes
passende Modelle zu Datenstudien, die ich bereits ausprobiert habe.
Großartigkeit der Arbeit. Da.
Es gibt es Papiere, die wie eine Art von...
qualitativ oder einfach nur aufwärts gegenüber abwärts
verschiedene Vorhersagen
das aus rechnerischen Modellen fallen,
Dies ist die erste Modellanalyse dieser Art.
Recht.
Ja. Und es ist cool.
Wir haben die Ergebnisse jetzt in einer zweiten Probe gesunden Kontrollen tatsächlich repliziert.
Es scheint, dass sie zumindest eine ziemlich robuste Wirkung auf die Gesundheit haben.
Wir konnten dies nicht replizieren
der Mangel an Wirkung in klinischen Populationen dennoch.
Das ist gerade noch in Arbeit.
cool.
Also auch auch jedenfalls, dies geht weiter dies setzt sich hier fort.
aber es sollte
Es ist ziemlich schnell, nur sechs Leute waren überrascht.
Eine Aufgriffsfrage und dann eine Frage aus dem Chat
Was gibt es denn sonst für Interzepten von Methoden?
Du hast eine Herzfrequenzschätzung durchgeführt.
Was weitere abgefangene Modalitäten möglicherweise geeignet sind
zu dieser Art von quantitativer Analyse?
Also definitiv,
definitiv herzbedingte Unterbrechungsaufgaben sind
unsere häufigsten
das liegt daran, dass es eigentlich ziemlich schwierig ist.
Die Methodologien sind ziemlich schwierig zu bedienen.
Also beispielsweise, stellen Sie sich das vor, richtig?
Sie können sehr eng steuern oder im Vorhinein.
Sie können die Timing- und Magnitudenkontrolle wirklich sehr präzise steuern.